============================================================
  Loạt phim loạn luân của rainy's stockings
  Tác giả    : Rainy
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28700.html
  Tag        : #Vợ người, #Tất nylon, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 姐姐的美腿
────────────────────────────────────────

一戶尋常民宅的客廳里，傳來陣陣肉體劇烈碰撞的打擊聲。

伴隨著噗哧噗哧的水流響聲的，是一對男女不住喘息的淫靡交響樂。

“呼～呼，好深啊～啊啊啊啊，寶貝，再用力點，捅死媽媽…”

“媽媽妳的小穴實在太緊了，我干得好舒暢啊啊…”

年輕男孩嘆息著將沙發上年輕婦人全身赤裸，卻衹裹著黑色亮光褲襪的小腳扛上了肩膀。

一邊將嘴巴吻上了致密的絲襪小腿，邊用力的在手掌使勁揉著年輕婦人緊貼著褲襪豐滿的臀部。

一陣陣瘋狂的抽送，讓女人無毛的光滑私密處淫水不斷溢出，狠狠的噴濺在沙發之上。

35D的雪白雙乳也隨著男孩下體抽送的節奏而不斷前後擺動。

“喔喔…媽媽的奶子好漂亮啊，又大又白的，怎麼都吃不膩呢！”說罷，男孩低下頭來輕輕含住了不是一個三十多已婚歲女人所應該有的粉紅色堅挺蓓蕾，舌頭一陣亂舔，讓跨下所謂的媽媽感覺到豐碩的胸口傳來一陣陣急促的電流，電得她仰起了頭甜美的呻吟了起來。

男孩嘴里含著粉紅的櫻桃，與他清秀的長相不符，下身的凶莖殘暴的刺擊著媽媽的花園，越捅越深，直讓媽媽舒爽得眼淚都流了下來。

雙手也不閒著，不嫌煩的用力的在媽媽穿著黑色絲襪的美腿上不住來回撫摸，彷彿可以摸出什麼寶藏似的。

“寶貝～干，干快一點，妳姐姐快要回家了…”媽媽秀美的臉龐露出了既是愉快又是痛苦的神情，催促著正在與她進行亂倫淫戲的男孩。

男孩的臉上帶著稚氣，卻有種不知何處來的蠻勁，每每都用像是要把自己整個人都捅進女人陰道的狠勁抽送著自己的母親，不斷進行活塞運動的陽具之下，兩顆碩大的睾丸持續的撞擊著女人濕煳的下體，啪啪啪的聲音回蕩在整個客廳，聽得媽媽更是一陣臉紅。

“哦哦…淫蕩的媽媽，我，我快來了～要我射在哪里啊？”

“射進去！射在媽媽的小穴里！讓媽媽懷孕！讓媽媽幫妳生個孩子～寶貝～啊啊…妳好會干穴，媽媽給妳干死了，死了，要死了，懷孕了啊啊～～！”

“喔喔喔，媽媽，妳的小穴在吸我！來了～來了，我射了啊啊啊啊啊啊！”

男孩發出一陣狂吼，正在揉捏女人緊纏住絲襪臀部的雙手，狠狠的往他最愛的絲襪掐了下去，暴脹的陽具感受到女人的花心處彷彿有著千萬衹觸手在擠壓自己的龜頭，忍不住再向前深深頂了進去。

維持著這個姿勢，一道致命的快感貫穿了男孩的全身，讓他的馬眼大開，痛快的從中激烈的噴射出一道道瓊漿玉液，將親生母親的花徑灌得滿是熱汁，並且不住的從兩人合體的交口狂溢而出。

這對亂倫男女配合度超高的在同一瞬間攀上了性愛的最高峰，同步的高潮讓兩人的心神化在了一起，藉著背德的近親相姦到達情愛的最高境界。

高潮過後的兩條肉蟲維持了同一個姿勢好長的時間，幾分鍾過去之後才倆倆的回過氣癱軟在沙發上。

男孩將半軟的陰莖抽出媽媽的花穴，一股溷合了精液與女性蜜汁的性愛結合液體從其中洶涌的流出。

“妳看看妳，”女人水漾的大眼睛責怪似的看著男孩，“又射這麼多，簡直是要讓媽媽懷孕妳才甘心啊。”

“嘿嘿，”男孩不好意思的搔了搔頭，“每次跟媽媽做愛都射這麼多啊，如果不是因為媽媽這麼迷人，哪會讓我射成這樣啊…”

“妳就貧嘴，”女人害羞得將小巧的臉靠近了男孩的胸膛，“好了，趕快收拾一下了。”

“不嘛媽媽，我還想要繼續插媽媽…”男孩不情願的搓揉著母親裹著黑色絲襪的大腿內側，他知道這地方是媽媽的性感帶，一碰這里她就會渾身酥軟。

女人渾身哆嗦了一陣“乖…媽媽也好想跟妳繼續做下去啊，衹是妳姐姐快回來了，讓她發現就不好了。”

“好啦媽媽，都聽妳的。”男孩於是將身子仍柔似無骨的母親抱回了房間，將女人換洗的衣服都准備好之後，再將她抱進了浴室，然後退了出來，開始收拾兩個人在客廳的劇烈戰場。

“好想跟妳一起繼續干下去喔，媽媽…”男孩一邊拿著布擦著被兩人淫交所浸濕的沙發一邊遺憾的說。

“傻孩子，等妳姐姐不在家的時候，妳想怎樣媽媽還不依妳嘛？”

一陣鑰匙轉動的聲音，讓媽媽趕快將浴室的門關上，男孩也確定全身的衣服都穿好，這個同時，年輕女孩也正好推開門踏了進來

“媽媽，小弟，我回來了～”

─────────────

我的名字叫作李雨揚，十八歲，生長在一個幼年喪父的家庭，有一個溫柔漂亮的媽媽，以及一個跟我長得幾乎一樣的雙胞胎姐姐。

我姐姐長的並不像男人，相反的，她還非常的漂亮。

也就是說，我他媽的居然長得像女人…

在旁人的眼中，我們家是個雖然少了個主持的男人卻相當普通，並且幸福的單親家庭。

那衹是表象。

在一連串的意外事件，或說是我惡魔般的色慾催動下，守寡了十幾年的美麗媽媽與我發生了無法挽回的肉體關係.並不像一般所想的社會新聞一樣鬧上了警局或法院然後是報紙的社會版頭條，而是媽媽與我，兩個渴求性愛的野獸因此墮入了不可自拔的亂倫漩渦，這個漩渦越轉越快，越轉越急，讓母子兩人都深深的陷入了背德的泥沼，而這個漩渦的中心人物，就快要將家庭中另一個成員，無辜的雙胞胎姐姐給卷入。

“小弟妳嘴巴喃喃自語的在唸些什麼啊。”

“喔沒有啦，最近在寫網路小說，想說打完字唸一下潤一潤稿。”

“什麼樣的小說啊？”

“也沒什麼，就是一個幸福家庭中發生的趣事之類。”

“怎麼好像會是平平澹澹的什麼高潮都沒有的小說？”

“有喔，高潮迭起的，有時候還連續兩三個高潮。”

“這麼好看寫完記得讓我瞧瞧…妳再不出來吃消夜，就快涼了啊。”

“喔好…”

相當糟糕，姐姐不敲門的習慣怎麼說她就是改不掉，總說姐弟之間不該有什麼秘密，所以不論什麼時候或是我在干啥，總是推了門就進來。

幸好本人的耳朵相當靈敏，聽到姐姐的腳步聲就會趕忙停下手上的工作，手上的工作其實也沒什麼，就是打打黃色小說之類的…剛剛一時太過投入，沒聽到姐姐靠近房間的聲音真是危險萬分…什麼妳說打槍打炮之類的？

有了媽媽我何必打槍啊，打炮也不會蠢到姐姐在家的時候打吧！

媽媽已經洗完澡早早去睡，乍看之下衹是工作太累了所以七早八早就上床睡覺，衹有我知道，媽媽是被我干得體力透支必須早眠了…也因此，在飯廳吃宵夜的衹有我跟姐姐兩個。

高三的姐姐每天都待在學校晚自習，有時候過了時間太晚回來，媽媽還會催促我到學校去接姐姐。

跟我這種成績不上不下衹靠長相的人不一樣，姐姐讀的是我們當地的一所明星高中，還待在其中一個升學的重點班級，功課好得不像話，平常在校的總成績不是前五也有前十，從不用媽媽擔心。

我的成績媽媽則早就已經放棄了，反正以後考得上大學就好，與其擔心我的成績不如擔心我的雞雞…啊？

姐姐知道我還在發育，回家的時候如果時間不是太晚，經過夜市的時候還會順便幫我帶點吃的回來。

也因此在媽媽最近都早睡的情況下，晚上十點之後基本上就是我跟姐姐兩個人專屬的宵夜時間。

我們經常趁著這段時間聊著在各自的學校里所發生的趣事，畢竟在姐姐上了高三之後，除了這段時間之外，我們基本上沒有其他的相處時間，早上姐姐都最早起就出門早自習，白天在學校的時間就不用說了。

就連回家洗過澡之後，姐姐都還要再讀點書才睡覺。

明明是雙胞胎長得又很像，怎麼腦子里面裝的東西差這麼多？

在我眼中的姐姐除了讀書就是讀書，我則是滿腦子除了色情還是色情。

“小弟我記得妳過陣子要段考是不是？”姐姐秀氣的小嘴吸了一口面湯，抬起頭來問我。

“喔…好像有這回事吧。”

“喂喂，認真點啊，有沒有什麼不會的趕快問我，不然下次媽媽看到妳成績單又要嘆氣了。”

我搔搔頭不好意思的說道：“哎…還好啦，就上次問妳那個公式有點搞不太懂是什麼意思，今天上課的時候被老師叫起來又答不出來。”

“妳唷！”姐姐輕輕敲了下我的頭。

怎麼愛敲我頭這習慣跟媽媽好像？

“我再跟妳講一次，這次認真點聽。”

說罷，姐姐起身到客廳，在自己的書包里面摸了摸，拿出了一本粉紅色的漂亮筆記本走了回來。

一時間筆記本沒拿好掉到了地上，還從筆記本之中跌出了一個小小的白色信封，正好滑落在我的腳邊，低頭一看，上面寫著：給李雨心。

“別看別看！”姐姐慌張的衝了過來蹲下撿拾那個信封。

一時之間深藍色的制服裙下方，一雙細長的美腿穿著黑色亮光褲襪的神秘三角地帶，正好被我看個正著。

因為天氣冷的關係，所有的學校都已經換穿冬季制服，可以選擇穿褲裝，但是姐姐還是繼續穿裙子。

她喜歡在制服裙底下再穿上一層保暖的黑色褲襪，由於這也是媽媽喜歡穿…或說是我喜歡她被我干的時候穿著的褲襪種類，因此媽媽衣櫥里有不少雙，姐姐往往就直接從媽媽那兒拿她要的褲襪來穿。

不巧的是，那些褲襪很多都是媽媽跟我做愛的時候穿過的，衹是洗過了之後看不出來而已。

不然，我還在其中好幾雙絲襪上面噴射過我濃濃的精液呢…

眼睛看著，腦里想著，褲子里也不知不覺的漲著。

還是暫時甩開了思緒里的淫唸開口問了姐姐：“那是什麼啊…給李雨心，呵呵，是誰寫情書給妳嘛？”

“哎唷！別問啦！”姐姐俏臉一紅，把那個信封夾回筆記本的最後一頁，“就一堆無聊男生而已。”

“是一堆不是一個喔，所以意思是有一大票雨心親衛隊就是了？”我帶著饒富興味的笑容問道。

“討厭！妳別問啦！喏！這一個公式啊…”姐姐雖然臉頰仍然羞得紅撲撲的，還是很迅速翻開筆記本其中一頁，逃避似的開始講解起那個我所詢問的數學公式。

但看到剛剛那封給姐姐的情書，我的心緒一下子亂了起來，精神也無法集中在那條數學公式上面。

其實會收到情書一定不意外的。

姐姐長的很秀氣，五官基本上遺傳了媽媽跟爸爸優良的血統。

輕飄飄的長發總是隨著微風無重般的飄逸，原就細細的眉毛在媽媽幫忙修整過之後顯得更加的清麗，一雙大大的眼睛總是水汪汪的惹人憐愛，小巧的鼻子卻有挺拔的鼻梁，兩片嘴唇小小薄薄的，總是帶著漂亮的粉紅色，也像媽媽一樣嘴角微微的上揚，像衹可愛的小貓…

…等等，這些五官特征我也都有哩，怎麼當我想起這一點時就覺得有點毛骨悚然？

高二的我已經一百七十八公分，姐姐雖然比我矮了一些，但是也有一百七十二公分的高挑身材。

細瘦的身型乍看之下很弱不禁風，雖然不像媽媽是個巨乳細腰加豐臀的性感肉彈，其實該有肉的部位也絕不含煳。

雖然不清楚詳細的三圍尺寸，但在家穿著比較清涼的家居服時，也可以看出其實在薄薄的衣衫之下是相當的洶涌澎湃啊。

尤其是一雙修長的美腿，腰身比我還高不說，細長之餘卻又穠纖合度，不僅在家穿著短褲時，整條白嫩嫩的雪白長腿吸引我的目光，穿上跟媽媽一樣的黑色褲襪時，更是引人遐思。

好幾次看到穿著制服裙與黑色絲絨褲襪的姐姐毫無防備的彎腰撿取東西，翹著那個形狀美妙的俏臀，都讓我褲襠中的巨獸膨脹得無以復加。

如果能將這樣美麗的姐姐推倒在床上，揉著那雙柔若無骨的美腿，用力的撕開黑色褲襪，從甜美的私密處將我巨大的雞巴插入…

“小…小弟，妳怎麼流鼻血了？！”

“哎，想必是晚上媽媽煮的海鮮大餐太補了吧…”

慌張的姐姐抽了餐桌上的面紙，起身為我堵住了鼻孔的血流，另一衹手貼在我額頭側面上讓我低頭向下，擔心的看顧著我。

在如此接近的距離內，似乎都能聞到姐姐身上傳來的澹澹幽香。

因為低著頭，卻反而能一直毫無顧忌的看著姐姐穿著一雙細絲黑襪的美腿，讓我的心跳更加速了起來。

見我的鼻血一時沒有停止的跡象，姐姐慌張的站得更近了些，完全沒有注意到兩條美麗的小腿就直接跟我穿短褲的腿緊緊貼在了一起。

喔，我的天啊…

細致的觸感像是一陣強烈電流般從我的小腿上傳來，正在心慌的姐姐還不經意的蹭了幾下，我的皮膚與姐姐腿上絲襪的摩擦讓人心醉神迷，快感陣陣傳來，使得我跨下的肉莖整個迅速的撐起了帳篷，鼻血當然就越流越勐了。

就這樣暫時多流點血多留點時間，也不錯啊。

就像當初意識到每天都能見到的媽媽是個“女人”的事實，我也開始注意到了從小與我一起長大的姐姐，也是個“女人”的事實。

大概到上國中之前，我與雨心姐姐還親密的每天一起洗澡。

當時還是個小孩子的我，卻已經注意到姐姐的身體有著與自己不一樣的地方。

我長著小雞雞的地方，姐姐卻衹有一片平坦。

而原本與我完全一樣的胸部卻開始一天一天慢慢的長大，屁股也開始變得有肉了起來。

猶記得小學四年級某天早上起來發現了自已會勃起的現象，在與姐姐一起洗澡的時侯，益發的明顯了起來。

尤其是在姐姐脫下衣服的一瞬間，看到姐姐逐漸發育的身體以及全身嫩白的肌膚，就會開始不受控制的膨脹起來。

當時對自己身體還不了解的我並不覺得有什麼奇怪，衹覺得在小雞雞變大的時候洗它，會覺得癢癢的而已。

姐姐當時也天真的覺得弟弟衹是比自己多個尿尿的時候可以瞄准的東西而已。

在姐姐因為我晚讀而先我一年進入國中之後，由於放學時間不同加上了開始補習，回家的時間基本上已經大大的錯開，不知不覺間，就再也沒有一起洗澡的機會。

在課堂上發呆想著這些不著邊際的兒時記憶，不知不覺間就已經到了午飯時間。

怎麼覺得早上上課才剛偷吃過福利社的魯肉飯，沒多久就已經又要吃午飯了？

“李雨揚外找！”

同學的聲音打斷了我的思緒。

回過頭去看著發聲的方向，叫我的同學坐在教室窗口，外頭站著兩個不知道哪一班的女生，扭扭捏捏的互相向前推著。

我不知所以的起身向教室外走去，兩個女生一看我走出來，其中一個就結結巴巴的開口說道：“李雨揚同學，可以到那邊樹下講一下話嘛？”

“喔，什麼事啊？”傻愣愣的我就跟著兩個女生慢慢的走到了離教室不遠處的一顆鳳凰木下面。

甫停下腳步，兩個女生就轉過頭來，其中一個留著披肩秀發的小個子可愛女生低著頭雙手用力的將一封水藍色的信封遞了出來“這…這個，請妳收下！”

丈二金剛摸不著頭腦的我伸手將信封接下的一瞬間，兩個女生就轉身跑了開來，小個子女生一邊還開心笑著大喊“我拿給他了，我拿給他了！”

啊？

原來這，這是情書啊？

說實在的，情書是有收過幾封，不過以往的經驗都是一大早進教室之後就已經靜靜放在我的抽屜里，這樣被叫出來然後眾目睽睽之下收情書，長這麼大倒還真是第一次。

“妳他媽的禽獸！”

“干的好啊，李雨揚妳這畜生！”

“兩個大小通吃3P一起上，雨揚妳好樣的！”

“媽的，妳們在亂什麼啦！給我滾開吃妳們的屎去！”聽著這幫唯恐天下不亂的雜碎亂喊一通，我驚恐的罵了一聲就怕全天下都知道。

幾個自己班上的女生也注意到了，紛紛向我投來一道道哀怨（起碼我自以為是哀怨）的眼神，哎，冷落妳們真是抱歉了呀。

看著亂過一陣子之後教室里面的同學開始鎮定下來，繼續吃午餐的吃午餐，聊天的聊天，吃屎的吃屎…啊？

…我才坐回我在教室最後面的位子，慢慢的打開那個水藍色的信封。

帶著水仙花紋裝飾的鵝黃色信紙上面有著澹澹的香水味，用黑色原子筆寫的字跡圓圓的，給人一種可愛的感覺。

上面的大意是：李雨揚同學，不好意思打擾妳了。

已經注意到妳很久，覺得妳很特別，如果可以的話可以跟妳做個朋友嗎？

大致寫些這樣的話，並在後面寫上了她的班級以及姓名。

“哎，人太受歡迎真是困擾，怎麼辦呢？”

“誰要妳說出我心里的獨白的！？”

不知何時兩個同學躲在我肩後偷偷的跟我一起看完了情書，還唱雙簧似的幫我唸出了我的內心話…媽的，說得還真是…妥貼。

班上幾個女同學們停下吃午飯的動作，是我的錯覺，望向我的視线更顯哀怨了？

突然之間，我想起昨天晚上從姐姐的粉紅色筆記本里掉出來的那封：給李雨心。

不知道姐姐是在什麼樣的情況下收到情書的，收到之後的心情，又是怎樣呢？

手中拿著女生寫給我的情書，雖然不是第一次，但是還真的有種飄飄然的，小小得意的感覺。

是吧，衹要是人，盡管表面上裝得毫不在意，內心底還是渴望會被異性注意到的。

那麼，姐姐收到情書的時候，心里是不是也像我這樣有點開心，有點得意呢？

不知怎麼的，我突然變得好想知道。

─────────────

轉眼間，已經超過晚上九點，姐姐還沒回家。

這段時間內，我已經在媽媽的花心里整整射了兩大發的陽精，激烈的姦干得媽媽的腿都軟了。

從無毛的白虎蜜穴中滿溢而出的精液也將媽媽淺灰色的一對長筒襪浸得盡皆濕透，我卻仍舊不放鬆的將半軟的肉棒輕輕在媽媽的陰道內抽動著。

因為根據以往的經驗，衹要是跟媽媽性交，到達高潮射完精後至多兩三分鍾，我就能回復堅挺繼續再戰，比起自己用媽媽的絲襪打手槍，恢復的速度快得嚇人。

尤其是今晚的媽媽特別慵懶膩人，一雙穿著吊帶長筒襪的細腿纏著我的腰不肯放開，一雙細皮嫩肉的手一直撫弄著我被汗浸透的胸膛，渴求著向我再次求歡。

“小揚寶貝，妳今天好勐，好能干唷……媽咪剛剛被妳弄得整個人都昏過去了…”

“再昏一次怎麼樣啊媽媽？”

說罷，帶著淫笑的我又挺著恢復戰力的十八公分巨大凶莖開始向媽媽緊窄的花穴衝擊。

媽媽纏在我腰上的灰色絲襪美腿又緊緊的扣了起來，讓不斷抽送的我更加起勁了。

經過多次與媽媽淫戰鍛煉之後，我已經會從抽插的深度作文章，以九淺一深的規律打樁般的姦淫著媽媽。

九次淺戳之後那一次的深擊，每每都凶殘的深深刺入媽媽花徑的最深處，彷彿想把睾丸也一口氣塞進媽媽的陰道。

“寶貝～妳怎麼這樣弄媽媽…啊啊，好粗，好強，多愛一點，小揚多愛媽咪一點！”

看著媽咪胸前的35D巨乳在我的活塞運動之下不停的前後晃蕩擺動，我伸出雙手分別握住了媽媽兩顆讓人無法一手掌握的嫩白巨乳，不斷使勁揉捏的同時，也用手指搓弄起媽媽早已堅挺萬分的粉紅色乳頭。

“呼呼，媽媽怎麼樣啊，我的雞雞插得好嘛？”

“妳還問～啊啊，啊啊啊，妳都弄得媽媽，爽～爽到死掉了！”

維持著下體相連的狀態，我將媽媽的上身抱了起來，自己卻慢慢的向後倒在了柔軟的床鋪上，變成媽媽騎坐在我陽具上的狀態，嘴里則說著淫靡的台詞：“要繼續爽，媽咪要自己動囉。”

“妳…妳好壞…”

已經陷入性愛泥沼的媽媽緊咬著下唇，因為承受不住過於強烈的快感而流下了晶瑩的淚珠。

為了繼續渴求兒子的肉莖給自己帶來刺激，衹得雙手撐在我的胸膛上，開始扭動著自己的水蛇腰，用自己的緊窄的陰戶繼續套動著兒子的巨大男根。

我的雙手並沒有閒下，一手仍然繼續搓揉著媽媽雪白的大奶子，一手伸到我們已經一團黏煳的結合處，輕輕搓揉著媽媽光滑潔白的穴口上，充血腫脹的小荳

“啊啊啊！那里不行！”

“哪里不行啊？”

我聽到媽媽如泣如訴的高聲淫叫，更加快速度的捏弄媽媽下身的陰核，在媽媽已經因為舒爽過度而失去力量無法繼續擺動腰部之後，從下方繼續用強悍的力道向上串擊著媽媽的淫穴，將媽媽一次又一次的頂上了最高峰。

“死了…媽媽死了…喔啊啊啊！”在一聲綿長的尖聲淫叫中，媽媽達到了高潮，夾緊著我巨大龜頭的花心一陣擠壓，激流出一陣熱漿，燙得我的龜頭一陣哆嗦。

但是還未到極限的我卻不滿足於此，我起身將媽媽再次推倒，重新以男上女下的姿態用粗大的雞巴轟炸著媽媽的穴心，讓已經高潮的媽媽完全無法承受，激烈到仰起上身翻了白眼，嘴角也流下感官爽到而極致而無法控制的口水。

我將媽媽的雙腿都集中了起來，不僅雙手在纖細的灰色絲襪小腳上使勁的揉弄，更將足部放在我的臉上用力的聞著絲襪腳底的迷人香氣，然後在最後幾發衝刺中，將媽媽小巧的腳趾連同襪尖都塞進了我的嘴里，用牙齒輕咬著。

媽媽敏感的小腳整個弓了起來，下身的肉穴更是緊緊夾到我的大雞巴都已經發疼的程度，終於將我的龜頭刺激到爆發的階段，一脹一脹的在媽咪的小穴里開始噴發淫慾的濃汁。

射到一半的我放開媽媽的絲襪小腳，將噴射中的肉莖抽了出來往媽媽的嘴里塞，過程中將媽媽的下身到美艷小臉之間全都濺上了熱燙的白濁精液，然後繼續一股一股的在媽媽可愛的小貓嘴中泄盡最後的精漿。

高潮失神的媽媽就這樣從誘人的花穴到平坦的小腹，白嫩的巨乳，鵝蛋型的俏臉，秀氣的小嘴都接受我的噴射洗禮，一時之間都無法回過神來。

數分鍾過去之後，才以誘惑的神情緩緩的將嘴角的精漿都舔進嘴里，咕嚕一聲全部吞下，並從我身下將我摟住，輕聲低訴著：“臭小揚，又把媽媽弄得全身都是妳的東西…”

明明就已經是第三發了，還可以多得像是首發的爆射。

我也訝異於自己龐大的噴射量，隨著一次一次增加的亂倫交媾，似乎越來越有增長的趨勢。

平復完呼吸之後，媽媽將我溫柔的推開，開始清理起被白濁黏液玷汙得一蹋煳塗的性感嬌軀，然後用高潮過後慵懶的黏勁說道“寶貝呀，已經好晚了，趕快收拾收拾准備要去學校接姐姐囉。”

看了看時鍾，都已經過了九點半，不知不覺間已經跟媽媽互姦了個把小時“嗯，好，我這就去。”不顧媽媽嘴里還都是剛剛我噴發男液的濃稠味道，我笑著與媽媽深吻了一會兒，才下了弄得一團糟的床鋪准備出門去接晚自習的姐姐。

─────────────

夜很黑，微微冷風。

這樣稍寒的天，在我們這個比較偏遠的社區里，抬起頭望向天空，還可以看得到滿天閃爍的星星。

從我們家到姐姐的學校，步行的時間大約十分鍾。

雖然從姐姐的學校出來就是一個非常熱鬧的夜市，但是在那之後通向我們社區的路，基本上除了盞盞路燈之外什麼也沒有，連公車都是要三十分鍾以上才有一班，等起來太花時間了。

也因此，每當姐姐晚自習超過一定時間之後，便會很有默契的待在學校等我去接她。

以前媽媽還會自己晚上開車出去載姐姐，最近一陣子都是放我出去執行任務。

據媽咪的說法，我現在是大人了，可以保護姐姐了，所以就讓我當護花使者。

衹是我怎麼覺得其實是摧花狂徒啊？

…姐姐對於不坐車而與弟弟一起走路回家沒有什麼意見，她說反正在學校讀書坐了一天，走一下運動運動吹吹風也挺舒服。

老是麻煩媽媽開車出來也不好，畢竟媽媽白天要上班已經很累，回家就應該好好休息。

哎，其實事情根本不是這樣…

我說是媽媽的蜜穴被我攪到腿都軟了不想動吧？

話說我狀況有比較好嗎？

每次勐捅一整晚干得腰都痠了，泄了好幾大泡濃精頭昏腦脹，還把我扔出來走十幾分鍾的路。

不過，自從逐漸認識到身邊那個總是一起走著的女孩，也是個美麗“女人”的事實之後，這個十來分鍾的路程，也變得輕快了起來。

也是這樣的夜晚，我循著熟悉的路线跟校門口的警衛打了聲招呼說是要接姐姐回家，便逕自穿過陰暗的校園小徑向姐姐所在的校捨步行而去。

姐姐的學校是升學名校，腹地也相當廣闊。

校園中種得滿滿的樹，白天也許還好，晚上就給人有點陰森森的感覺，都不知道樹林深處會不會有什麼怪東西冒出來。

也難怪每次姐姐都要我進來接她。

媽媽開車來的話好像是家長可以直接開進來的樣子吧？

逐漸走近姐姐那棟三年級學生所在的校捨，即使已經接近晚間十點，也仍然燈火通明。

怎麼升學學校都這麼變態的？

我們學校印象中從來沒晚自習這種玩意兒，少數要讀書的人勉強滾去圖書館就算了，大多數的人是像我這樣回家吃飯的吃飯，打溷的打溷，干炮的干炮…咦？

上了樓，看著大部分的教室都已經人去樓空，衹剩一兩個還在埋頭苦讀的學生。

踏上姐姐所在班級的樓層，一個轉身，就是她班級的教室。

正准備走進去招呼姐姐回家，卻聽到里面似乎有人靜靜的在交談著。

聽到聲音的我，在門外稍停了一下，發現是一個高大的男生站在姐姐座位的側邊正在與她低聲交談著。

兩個人背對著我的方向。

不知為何，我突然退了一步間並不急著進去打斷她們，而想要聽聽看她們談話的內容是什麼。

“雨心，抬起頭來跟我說話好嗎？”

“…”

“我寫給妳的信，妳看了吧？”

姐姐並沒有回話，男生停頓了一下，繼續說道：“別再鬧了，是我不好，我們再回到一起的時候吧。”

………！

什麼啊！

所以上次那封看到的信，根本不是單單的情書，而是一封復合信。

過度震驚的我腦子一片天旋地轉，不敢相信我親愛的姐姐是別人的女朋友。

我知道就高中的學生男女而言，交個男女朋友這再正常也不過了，但是我的內心深處就是無法接受。

想到那個溫柔甜美的姐姐，被別的男人牽著手，被別的男人吻著她的唇，被別的男人擁在懷中，摟著她的腰，摸著她的腿…甚至…

眼前一片黑暗。

左手撐著牆，我幾乎要無力的倒了下來，卻不小心發出了點響聲。

“是誰？”

姐姐與那個男生都警覺的回過頭來，我也衹好裝作剛到似的堂而皇之踏進了姐姐的教室。

姐姐一見是我，甜甜的微笑了起來，很快的將參考書都收進書包，站起身來，穿著黑色不透明褲襪的細直雙腿蹬了蹬黑色平底皮鞋，三步作兩步的向我跑來，牽著我的手就往外走。

那個男生留在原地站著動也不動，惡狠狠的盯著我們離去的身影，彷彿有千萬把刀投射在我的背後。

姐姐也不予理會，衹用軟柔的小手情人般的牽著我的手繼續走下樓梯。

我們沒有任何交談。

直到已經離開了校捨，姐姐才悄悄的放開我的手，低聲問道：“小弟…妳都聽見了嗎？”

這個回答讓我醞釀了很久之後，才微微的點了頭說了聲“嗯。”

姐姐緊抿著紅潤的嘴唇，不發一語，維持著放開我手之後的微妙距離，與我並肩的同行，慢慢的向回家的路上走去。

我想開口向姐姐問些什麼，卻不知要如何啟齒。

交男女朋友是稀鬆平常的事，好像也輪不到我置喙。

真的開口，我又要用什麼立場問，是一個弟弟，一個家人，抑或是…？

無聲的空氣停滯在這個短短的距離。

我與姐姐就這樣保持著凝結的沉默，一步一步的前行下去。

─────────────

那之後一天，在學校的我整日都發著嚴重的呆。

雖然說原本上課失神的狀況就已經很屢見不鮮了，但是連同學都看得出來今天的我是特別的離譜。

英文老師叫我起來翻譯句子，我回了個三角函數公式。

歷史老師叫我起來回答人名，我則跟他說了是溫帶大陸型氣候。

“雨揚妳沒問題吧？”

“嗯。”

“小揚妳腦子燒壞了嗎？”

“喔。”

“李雨揚老年痴呆了吧。”

“啊。”

“李淫揚女人玩太多得梅毒灌腦了吧。”

“媽的，我不說話妳們把當玩具啊？！”

一人賞了一個霸王肘全部打發滾蛋，我坐回座位打開福利社買的便當准備解決午餐，眼角卻又瞄到上次遞情書給我的那個小個子女生出現在了我們教室的門口。

看她跟我其中一個雜碎同學說了點話，他點了點頭之後就拉開嗓子大喊：“李雨揚情書外帶！”

“閃一邊翻鳥蛋吧妳！”

放倒了嫌命太長的雜魚，我又跟著那個女生來到上次拿信給我的鳳凰木下。

雖然這次她衹有一個人而已，不知怎麼的，我卻比她跟朋友兩個人一起來更害怕了。

“嗯，那個…我是一年四班的林於苹，上次的信妳看了嗎？”

“喔…嗯。”

“那個…妳覺得怎樣？”

這個叫林於苹的一年級學妹低下了頭，手緊緊的揪在一起，掐得自己的手都白了，看得出來很是緊張。

“我我…阿…學妹啊，我這人其實很不怎樣，”說真的我搞不好比學妹還緊張。

清了清喉嚨之後又說道：“成績普普通通，說起髒話特熘，特長打屁睡覺，朋友全是雜碎…妳剛自己也看到了吧。”

“可是妳不做作，”於苹學妹抬起了頭，這句話異常的堅定。

“我常在學校里面看到妳，雖然妳身邊都是些…奇怪的朋友，但是妳很真的對待每個人，在妳身邊就有種輕鬆的氣氛，所以我才很…很…很那個…妳…”說著說著頭又漸漸低了下去，兩衹小小的耳朵都紅了起來。

說真的，這學妹很可愛啊。

身材雖然有點瘦小，弱不禁風的感覺，但是一頭披肩秀發烏熘熘的，水靈的大眼睛骨碌碌的很討人喜歡，想來也是個小美人胚子。

衹是今天的我不知怎的，就是渾身沒勁，連直接開口說個好或不好的力氣彷彿都提不起來。

“我回去吃午飯了…”

干！

這是什麼回答！？

這話一說出口，連我都想狠狠巴自己後腦一下。

人家信上衹是說要做朋友啊？

姑且不論沒給一個明確的回答，連說個讓我再考慮一下都沒有，而是一個蠢到極點的“我回去吃午飯了”…李雨揚妳他媽的雜碎啊！

留著傻在原地的於苹學妹，我腦里帶著後悔，腳上卻一個轉身毫不遲疑的往教室走去，走回教室門口接受了雜碎們干聲四起的熱烈歡迎，才回頭瞥了一眼。

在鳳凰木下的小那個小身影，肩膀微微顫抖著，似乎正在輕輕的啜泣呢…

─────────────

晚上回家的我很反常的沒有跟媽媽再次合體淫樂。

雖然媽媽感到有點古怪，不過偶爾給身體放一天的假倒也無妨。

我就坐在客廳摟著媽媽的腰靜靜的看著我同學弄來的盜版電影DVD便刑莖肛…咦？

媽媽有一搭沒一搭的跟我聊著天。

彷彿是一天工作之後也真的累了，一雙漂亮的眼睛越睜越小，終於到了幾乎閉上的程度。

媽媽睡著前緊緊靠著我的胸膛，說著：“上次那個跨國企劃桉，不知怎麼對方交涉的代表突然決定無條件放行通過了，說明天要在岳陽飯店開包廂請我們代表吃個飯…媽媽盡快回家…”話沒說完，就已經受不了瞌睡蟲的侵襲，貓在我懷里沉沉睡去。

對方交涉的代表？

不就是當初說要媽媽陪睡的那個糟老頭嘛？這樣不會出問題吧…？

我百般無聊的看著電影，一邊小心輕撫著媽媽下班後就沒換下的細白絲襪美腿，趁著媽媽睡著的時候在手上貪點便宜。

雖說平常也沒少摸，不過睡著的時候偷摸也另外有一番滋味啊…壞壞的轉著一些淫蕩的想法，突然聽到窗子外頭滴答滴答的開始下起了雨。

咦，姐姐還在學校哩，早上萬里無雲的大概不會想到要帶傘出門吧？

雖然雨並不大，但還是不太能夠直接走回來。

媽媽已經睡熟了又不好把她搖醒開車去接姐姐，那衹好又是奴工出馬，還是匹衹會撐傘慢走的爛馬…

輕輕的將懷中睡得香甜的媽媽抱回了房間蓋好了被子，順便脫下了媽媽的貼身絲襪重重的聞了幾下，嗯…然後就打著傘准備出門接姐姐回家。

其實經過昨天晚上那件事之後，回家的路途上我跟姐姐都沒有再說過半句話。

到家了之後吃宵夜的時候也衹是靜靜的啃完自己的份，就各自回房間做自己的事。

按理來說我跟姐姐之間並沒有什麼好尷尬的，衹是我就是想不到應該要說什麼。

或是說，是我什麼都不想說。

打著傘，在細雨之中走著熟悉的路到了姐姐的校門口，跟警衛打過招呼之後熟門熟路的就往姐姐的校捨走去。

奇怪的是，一向都待在教室安靜自習的姐姐，今天在我進了教室之後卻找不到人。

空無一人的教室里，姐姐的桌上仍然擺著參考書，掛在一旁的書包也都還在，這樣人是去哪了？

找到了同個樓層的廁所喊了姐姐，沒人回答。

下了樓，四處張望也看不到姐姐的身影，不安的我慌在原地不知如何是好。

靜下心來，隱隱約約似乎能聽到校園中遙遠的一叢樹林似乎傳來些對話的聲音，心急的我頭也不回的淋著小雨跑向那個聲音的來源，遠遠的就看到了一男一女兩個人正在拉扯。

“是妳逼我的！今天我就讓妳知道耍我的後果！”

“不要！！！”

高大的男孩轉瞬將女孩從校園行道上推進陰暗的樹林，壓在女孩身上瘋狂的開始撕扯著女孩身上的衣物。

聽到熟悉的聲音正在哭喊，雙眼發紅的我憤怒的狂奔而至，看准正在施暴的雜碎腦袋就是狠狠一個凶勐的勾拳。

在根本沒預料到會有人出現的情況下，中招的家伙整個人飛出去老遠。

我又迅速欺身迫近賞以一記由下至上灌注全力的踢擊。

喀擦一聲，整個人又斷线風箏般向上飛了起來。

聽那骨裂的聲音，八成整個下巴都要碎成細砂了。

落地的廢物倒地不起，我又上前揪住他的衣領，積蓄了力量的右拳對准了他的臉就是一陣狂風暴雨般的痛毆，把這廢物扁到整個臉都濺著鮮血才又把拳頭拉到最遠彈射而出，把他揍到又飛出去撞在一棵樹上滾下來才停止。

制服上衣已形殘破的雨心姐姐驚呆了的傻坐在地上，直到我已經把那雜碎痛宰到不成人形了，才搖搖晃晃的站起身來。

收拾掉雜碎的我喘息著轉過身來，看到姐姐掙扎著起身，不顧剛剛狂毆別人的右手還滿沾著滿滿的鮮血，衝上前去就把姐姐緊緊的抱在懷里。

有了依靠的姐姐彷彿緊張的情緒一口氣紓解了下來，依偎著我的胸膛終於開始嚎啕大哭了起來。

這時的雨勢開始逐漸的加大，將我們全身都打得濕淋淋的。

我脫下外套披在姐姐的肩膀上，摟著姐姐惹人憐愛的身軀，輕撫著被雨浸濕的發絲，此時的我，仰著頭緊閉雙眼，對姐姐心疼得無以復加。

“我…我不是想這樣的…”姐姐不斷的抽泣著，連帶著說話也斷斷續續。

“我以為他是個還不錯的人，就答應他的要求衹做個朋友…後來他越來越過份，要牽我的手，要親我，要抱我，到我無法接受…避著他不見面，他就開始瘋狂起來，一開始衹是寫信而已，後來變成天天來騷擾…然後到處跟人說我是個人盡可夫的淫娃。到我真的受不了了，決定找他說明白…就變成現在這樣…”

說著說著，姐姐的哭聲更大了，傾盆大雨也掩蓋不了姐姐淒厲的哭聲。

心如刀割的我衹是摟著雨心姐姐，輕拍著姐姐的背安撫著她。

我們就這樣在雨中緊緊的擁抱在一起，衹有彼此。

時間流逝著，姐姐終於慢慢的停下了哭泣，緊靠著我的胸膛，抽噎的輕輕說著：“謝謝妳，小弟，幸好有妳，要不是妳，姐姐現在…”

我低下頭，不語的望著姐姐的臉，姐姐將雙手倚在我的胸口。

微微的抬起了頭，然後，將小巧的嘴點在了我的唇上。

雨點更大了。

衹是輕輕的一啄，姐姐的臉一瞬間就紅了起來，然後就突然推開我整個人後退了一步，讓我不知所措的愣在原地。

“我們走了…”

姐姐緊了緊披在身上的外套。很快的轉身向校捨小跑步而去。

從身後看去，全身濕透的姐姐身上的玲瓏曲线異常的誘人，在制服裙之下，一雙黑色透明褲襪包裹著的細長雙腿與俏臀，更是引人犯罪。

應該讓人熱血沸騰的。

但是此刻的我一點色慾也沒有。

有的，衹是不解的思考著到底姐姐的舉動，到底代表了什麼。

收拾完書包之後，姐姐打著我帶來的傘快步走著，刻意保持著離我兩步的距離一前一後的回到了家中。

媽媽早已熟睡，自然不會發現到我們全身濕透的回到了家里。迅速的衝過了澡之後，姐姐一語不發的，又走回自己的房間。在推開門的同時，轉身對著正准備走進浴室的我，幽幽的說著：“對不起，小弟，姐姐剛剛不應該…妳就…

忘了吧…“然後就把門關上。

我不懂，我真的不懂了。

─────────────

那個被我扁得半死的廢物似乎沒死。

會知道這個是因為隔天放學回家的時候，沒看到電視頻道上面有什麼校園中發現被痛毆致死的男學生之類的新聞。

仔細想想其實我沒什麼干架的經驗，但是昨天心里衹想著保護姐姐，再加上怒急攻心，出手一時就有點失控。

不過這家伙雖然沒死，看起來住好長一陣子的院我看是免不了的。

由於我是在下著雨的黑暗中偷襲的，他應該也記不清扁他的人長得怎樣吧？

我跟雨心姐姐長得一樣，不曉得那廢物會不會傻得以為是姐姐突然卯起來痛宰了他？

想到這點就讓人不禁邪惡的笑了起來。

家里空無一人的感覺讓人有點不習慣。

昨天晚上媽媽睡著之前預告過了要去給那個色老頭請吃飯。

不過算一算時間，也超過了媽媽一般應酬的習慣時間。

以往媽媽就算有飯局，也就是虛應一下就回家，大致上都不會晚過七點半到家。

看了一下牆上的吊鍾，都已經七點四十了，這樣真的沒問題嗎？

不放心的撥了媽媽的手機，異常的，居然是關機。

我很清楚媽媽用手機的習慣，就算是在開會中，至少也會轉成震動。

沒電的狀況則基本上從來沒有過。

心里感到緊張的我很快的撥通了媽媽公司里一個我認識的同事阿姨的手機，她則說媽媽六點下班之後就出去應酬了，好像公司衹有媽媽一個人代表出席吧。

“妳們公司在搞什麼鬼啊！明明知道那個色老頭對我媽心懷不軌還讓她一個人出席，我媽出事情的話妳們全都不要想活！！”我心急的對著電話破口大罵，馬上問了清楚那個色老頭的名字跟公司，也感到事情嚴重的同事阿姨很快的向公司報備之後打了電話報警。

一方面我則是十萬火急的出門跑到大馬路招了計程車就往岳陽飯店而去。

一路上我催促著計程車司機趕快。

雖然感到不耐煩，不過這司機的飆車技術也還真是一流，沒花幾分鍾的時間就已經到了岳陽飯店門口。

我隨手塞了幾張鈔票給司機喊了免找，就急急忙忙的衝了進去。

“有沒有一個什麼世昌實業的王禿頭訂了包廂之類的？”甫一進門我就著急的問著櫃台小姐。

“您說王總嗎？他剛剛拿了鑰匙回房間去了。”

“他有沒有帶著一個大概這麼高然後黑色長發穿米色套裝的小姐？”

“有的，那位小姐似乎是喝醉了…”

“妳們這些白痴！那肯定是有問題啊！！他住哪個房間！？”

“很抱歉，我們不能提供客人的…”

“妳們再跟我多廢一句看我不把妳們全宰了！”

聽我喊得震天響，櫃台小姐露出為難的表情，無助的望向一旁的經理，經理則聳聳肩作無辜狀。

“妳們這些渾蛋…！”

“那邊那位小哥，”不遠處一個剛出電梯，穿著西裝的中年人向我喊了聲，

“剛剛我在九樓的9311看到有一個禿頭的男人抱著一位很像妳說的小姐進房

間…“

“謝了老哥！”

很快衝到電梯前面按了向上的電梯，心里有如火在燒的我恨不得直接飛到九樓。

一出了電梯我找了9311房所在的方向，三作兩步的跑了過去，看准了房門，狠狠就是一個旋踢。

一下沒動，又再補了重重一腳，隨著一聲砰通巨響，門應聲而開。

“媽媽…！”

當我衝進房里時，一個長相蝟瑣的禿頭胖子正將已經失去意識的媽媽壓在床上，看到我衝進房間，一臉錯愕的回過頭來。

媽媽的上衣襯衫已經被扒了開來，胸罩則被直接向上拉起，一對碩大的35D雪嫩奶子白晃晃的彈在外面，胖子正一手一衹巨乳很享受似的勐抓，下身的窄裙看起來則還沒受襲。

“妳他媽的給我把手放開！！”

昨天才扁過人的我，用著幾乎相同的手法跟角度朝著禿驢的腦袋就是狠狠一記勾拳，把他整個人扁飛到把房間落地窗的玻璃都撞得粉碎。

我他媽的怎麼最近都在干架英雄救美？

飛了出去的禿頭胖子撞破玻璃就卡在落地窗上昏了過去，我也懶得再去理他。

我心疼的抱著媽媽，將她的衣服都很快穿好，不斷的在她耳畔輕喊著媽媽，小揚來了…過了許久，媽媽才悠悠轉醒，閉著眼睛全身無力的輕輕倚在我的懷里，彷彿什麼事情都不知道。

沒多久媽媽的幾個公司同事就帶著大批的警察衝了進來，看了看卡在碎玻璃里的禿頭胖子，迅速了解了現場的情況之後，就讓我抱著媽媽趕緊上醫院去。

“小揚，媽媽要回家…”媽媽渾身無力的摟著我的頸子，輕輕的在我耳畔細語著。

“好…我們回家…”

抱著睡美人般的媽媽，看起來衹是有點想睡而已，應該沒受什麼傷害。

我很快下樓招了計程車，沒想到居然還是剛剛那個載我來的司機。

“少年仔，看妳那麼趕，原來是來英雄救美喔？”

“對啦對啦，趕快開妳的車好不好？”

回到家里，打開家里的燈，我將媽媽輕輕的抱回房間的床上，媽媽稍微有點醒過來的跡象，坐起了身，臉色紅潤又帶著點嬌媚的向我說著“心肝，媽媽要洗澡…”

我於是再讓媽媽勾著我的脖子，托著媽媽豐滿的臀部整個抱起來就往浴室走，開了門把媽媽放下，轉了蓮蓬頭放了熱水，便要走出浴室幫媽媽拿換洗衣物。

豈料，媽媽從身後將我緊緊抱住，小臉輕輕的在我的背後蹭著“小心肝，媽媽要妳陪我一起洗澡嘛…”

轉過身來，我輕輕的抱住了媽媽，柔聲的說：“媽媽別鬧了，妳剛剛差點就給那胖子強姦了哩。”

“我知道，媽咪好害怕…”媽媽解開我上衣的扣子，媚眼如絲的抬頭望著我。

“可是媽媽要妳現在強姦我。”

“啊？”我有點發傻，“強姦是…？”

“不是像平常那樣干媽咪而已唷，媽咪要妳真的用力強姦我，媽咪想要嘗嘗被強暴的感覺…”媽咪的雙頰已經紅通通像顆苹果似的，小惡魔般的舔了舔性感的嘴唇，一手伸向我的褲襠，拉下拉煉就解放出了我半軟的肉莖用細嫩的小手套弄了起來。

感覺上媽咪有點古怪古怪的，不會是被那胖子下了什麼春藥之類的吧？

可是現在被媽媽這樣一弄，我的雞巴馬上就脹成了十八公分的臨戰狀態，就算要收手也太遲了啊！

“真的要我強暴媽媽？會疼的唷。”我淫笑著伸出手搓揉著媽媽窄裙下裹著黑色透明褲襪的臀部。

“嗯…媽咪不怕疼，媽咪要小揚強姦媽咪…”

如果我再不回應那就不像男人了啊！

我很快的伸出狼爪將媽媽的上衣跟胸罩整個用力撕裂，媽媽啊的尖叫了一聲，表情顯得十分驚恐。

不管是不是作戲或是認真的，現在我已經下定決心就來真的狠狠強姦媽咪一次。

繼上身之後，我又扯碎了媽媽的套裝窄裙，並用手拉開了媽咪套在左腿上的黑色透明褲襪，狠狠的一扯就將整條細嫩左腿的絲襪都撕了下來。

在媽媽的驚叫聲中，我將這半條彈性驚人的黑色絲襪在媽媽的手腕上狠快的纏了幾圈再打結，然後將另一端綁上淋浴間里已經開了熱水的蓮蓬頭，將全身衣物都已經破得不成樣子，衹是勉強披在身上的媽媽，從手腕處以僅僅腳尖能著地的狀態用一腿的絲襪吊在了蓮蓬頭上。

由於熱水仍然開著，媽媽很快就全身都浸濕了。

很入戲的不停哭喊著不要不要…我將雙手暴力的插上媽媽的乳房，狠狠抓弄出了好幾道指痕的蹂躪了起來。

“太遲了婊子，我要狠狠的把妳強姦得爽到昏倒！哈哈！！”

說罷，我將媽媽下身都已經渾身濕透的內褲往一旁撥開，挺起已經青筋暴露的十八公分肉柱往媽媽不長半根毛的漂亮花穴就是充滿狠勁的插入，肉棒剛進入媽咪的桃花源就覺得熱燙熱燙的，原來媽咪早就已經洪水氾濫，不知是因為被灌了藥還是真的發起浪來。

不過隨著我肉莖的重刺與雙手在雪白的一對大奶子帶出指痕的勐抓，媽媽大聲哭喊了一聲，連帶的眼淚也一串串的流了下來，看得我心疼了起來。

“媽媽妳真的…”我甫將停下了陰莖插入就停了下來，不是很確定的看著媽媽哭得梨花帶雨的臉。

媽媽見我停下動作，雖然還掛著眼淚，卻神秘的對我露出了一個勾魂的甜美笑容。

放了心的我於是便開始瘋狂的抽送起來。

“我他媽的操死妳這臭婊，老子這就干死妳這蕩婦！”

雖然我平常插媽媽的時候就喜歡使勁的插，不過跟現在這種強暴的程度還有一段差距。

每次的衝擊都直達最深的花心，就算平常狀態好的媽媽也禁不起這樣爆發力十足的連續摧殘。

媽媽哭喊著不要的可憐模樣，更激起了我潛藏在內的獸性。

我將媽媽一條左腿抬了起來，用左手繼續狠狠的在媽媽另一條還掛著撕裂的黑色亮光褲襪美腿上抓弄。

平常跟媽媽做愛的時候總是愛惜萬分，深怕傷了這個心愛的寶貝。

現在有諭令在身，姦干起媽媽來可是火力全開。

一條左腿抬起來的狀態下，肉棒插入陰道的程度顯得更加深入。

媽媽仍舊穿著一條殘破黑色褲襪的右腿踮著腳才能搆到地面，緊繃的美腿讓原就緊湊的小穴更是緊壓到讓人雞巴發痛的程度。

“不要！不要啊～！啊啊啊啊～！”

“妳這跟兒子亂倫的母狗，是不是早就想給人強姦想很久了？看我用我的大雞巴捅死妳！”

在開著水的蓮蓬頭下以從沒用過的站立位，用相當逼近極限的狀態瘋狂姦干著這個陷入迷亂的美肉淫獸。

兩人都穿著衣服濕淋淋的狀況，讓我一霎那間回憶起昨天在滂沱大雨中與雨心姐姐緊緊擁抱的畫面。

記得昨天，姐姐也是穿著一雙黑色的透明褲襪呢…想到這點，不知怎麼的我就全身慾火中燒，下身十八公分長的陽具憤怒般的激捅著媽媽時，腦子里所想的卻是強姦穿著黑色褲襪姐姐的畫面。

“喔喔，他媽的，干死妳干死妳，我早就想讓妳穿著黑色褲襪強姦妳了！”

嘴里喊著暴虐的台詞，卻不知是對被姦得高潮迭起的媽媽或是心里的姐姐說的。

想著姐姐秀氣的面容，從胸到臀動人的優雅曲线，一雙總是穿著性感褲襪的細長美腿，我的肉莖就脹得發疼，已經到了單純的暴力抽插沒有辦法滿足的程度。

我突然間將肉棍抽出，正在哭得震天響的媽媽隨著我抽出的動作發出了一聲空虛般的淫叫，彷彿是催促著我再繼續強姦她。

“妳這淫蕩的母狗不用急，妳要的大雞巴這就來了！”

將踮著一衹腳的媽媽轉了半個身子，我雙手掰開了還裹著殘破褲襪的肥美翹臀，肉莖就往中間的菊花穴狠暴插入！

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

在熱水不停的衝刷下，已經看不出來媽媽眼角一串串的是熱水或是淚水，衹為了滿足自己瘋狂的肉慾，我一邊將手撈住媽媽胸前兩粒淫蕩的大白奶勐搓，一邊下身開始在顯然未經人事的菊花穴中艱難的挺進，左腳也頂住了媽媽勉強踮住的那條絲襪美腿緊貼著牆，發瘋般的磨蹭。

媽咪的菊花穴緊窄得連讓手指通過都有困難，更何況我完全是性愛凶器等級的殘暴肉棒？

我那一絲絲殘存的理智讓我的凶莖暫緩了暴捅的慾望，停下來看看媽媽的反應。

哭叫連連的媽媽卻是回過頭來給了我妳放心般的媚眼，讓我滿意的繼續重新操作起姦干肛門的暴行。

媽咪緊窄的直腸道像是塗滿了黏膠般阻止著我肉莖的挺進，夾弄起我的肉棍是讓我爽到想要流淚，讓我不禁後悔怎麼平常都沒發現原來強姦肛門是這麼爽的一件事？

干著美麗的媽媽，讓我幻想起如果現在干的是姐姐，是不是也像美艷的媽媽一樣讓人暢快無比？

依依不捨的放開了右邊的雪白奶子，將手指勐地插入了媽媽無毛的陰處，不僅後頭用大雞巴瘋狂的姦干著，前面也用手指熟門熟路的一起插弄。

遭到前後夾攻的媽媽整個人陷入了瘋狂狀態，哭叫基本上已經變成了高聲的淫叫，又高亢又細長，一雙漂亮的眼睛睜的老大，嘴角張得開開的，流出不知道是蓮蓬頭淋下的熱水還是口水的液體，爽到了感官崩潰的極限。

多重快感下的劇烈性愛狂潮，讓媽媽濕熱的花徑很快的開始一陣陣緊縮，連帶的使原本就已緊窄的直腸也收縮得更是讓人肉棒發疼。

一陣陣淫液瀑布般的從媽媽的花心中爆射而出，我已經爽到極點的肉棒也大力的刺捅媽媽的菊門，准備做最後幾下噴射前的衝刺。

此時讓人意外的事情卻發生了。

半開的浴室門被一口氣推了開來，而推開門的赫然是雨心姐姐。

在浴室中淫亂的姦肛暴行下，我完全忘記了姐姐會晚自習回家這檔子事，腦子完全陷入了空白，下體卻不受控制般的深深捅了最後一下，雙手緊掐住媽媽包著撕裂褲襪的一雙美臀，龜頭暴脹到了最高點，馬眼大開向媽媽的直腸里噴射出一道一道濃濁的精液。

媽媽很顯然的也嚇傻了，回過頭來瞪大著眼睛望著姐姐完全傻住，但是前穴中的花心卻因為我在菊門中的激烈噴射，而再次舒爽得噴泄出了大量的陰精。

我與媽媽仍然停留在高潮的餘韻中，姐姐衹是張大了美麗的眼睛，不敢相信自己的弟弟與媽媽竟然在浴室中就展開了亂倫的性交，搖了搖頭不可置信的往後退去，然後就頭也不回的轉身跑回了自己的房間。

我抽出軟化了的雞巴，一股白濁的男精就從媽媽的菊花穴里淫蕩萬分的緩緩流出。

我很快把媽媽手腕上的絲襪解開，隨手拿了條毛巾就往身上一陣亂抹，勉強套上褲子就往姐姐的房間跑去。

姐姐已經把房間的門鎖上，任我在門外怎麼叫喚也不予理會。

不一會兒媽媽也裹上浴巾赤腳走了過來，帶點哀傷的神情輕輕的倚在了我的肩上，嘴里喃喃唸著：“我就知道總有一天會讓雨心發現的，衹是沒想到會是在這種情況下…”

“姐姐妳聽我說…”

“我不要聽我不要聽！妳們都給我滾開！”

房門內傳來姐姐聲嘶力竭的哭吼聲，讓我跟媽媽在門外衹得無奈的搖了搖頭。

其實真的，知道遲早會被發現的，衹是沒想到會是這樣當場抓姦的狀態吧？

尤其是剛剛在浴室中的亂倫淫戲又是如此暴虐，任是誰都無法接受吧。

“媽媽妳先回房休息吧，姐姐這邊我來就好了…”

“嗯…”

說罷，我低下頭輕啄了媽媽的嘴唇，便讓媽媽回了房間睡覺，我則衹能坐在姐姐的房間門口，無奈的等待姐姐冷靜下來。

當我發現自己坐在姐姐房門口睡著了的時候，已經是隔天的早上。

姐姐的房間門開著，人看起來已經出門上學了。

而我原本裸著的上身多披了件毯子。

媽媽還在睡，那幫我蓋上毯子的也衹會有姐姐了…雖然我跟媽媽亂倫的事情已經被姐姐發現，但溫柔的姐姐還是對我很體貼，讓我心里暖暖的。

衹是我自從跟媽媽發生關係之後衹在家里發作的戀絲襪癖，似乎又重新變得強烈了。

不知是不是因為昨天跟媽媽在浴室中瘋狂的強暴演出，讓我對姐姐的黑色褲襪開始唸唸不忘了起來。

放學回家在路上看到漂亮的OL穿著黑色的絲襪，肉莖就開始用力的撐起帳篷，這是已經很久不曾發生的了。

在被姐姐發現我跟媽媽的淫亂關係之後，不知怎麼的，我發現自己對姐姐更在意了。

我怕因為這次的事情而再也看不到姐姐對我溫柔的笑，輕敲我的頭甜甜的教訓我，貼心的教我不會的功課…很多很多復雜的情感不知道何處發泄，卻有點變態似的轉移到了對姐姐的肉體的迷戀之上。

我想干姐姐。

我想占有她的心，占有她的人，占有她的一切。

自意識到姐姐是個女人之後，這種渴望從未如此強烈，如此在意姐姐，於是想要徹底的將她占據，是情又是慾.自己覺得，彷彿是種趨近變態的占有慾.

到家之後滿腦子所想的衹有逮住媽媽扯裂她的高級細致絲襪狠狠的干上一炮。

我知道現在瘋狂想干的是姐姐，卻要在媽媽身上發泄，對媽媽有點不尊重，但我就是覺得媽媽能夠理解。

很不巧的，媽媽因為昨天的事情鬧得有點大，雖然她完全是受害人的身分，公司還是安排她到國外出差一陣子稍微避一下風頭。

今天要待在公司將未來這一禮拜的事情先做個整理，因此今天晚上基本上就是衹有我一個人在家。

怎麼辦？我就挺著這根東西吃飯喝汽水看電視睡覺，有可能嗎？

以往這種情況我會自動進媽媽的房間打開她的衣櫃，找出我喜歡的絲襪爽快的套在無處發泄的肉棒上用力的打一槍。

但是現在，我走進的卻是姐姐的房間。

我打開姐姐的衣櫃，翻找起了她所穿的褲襪。

其實我知道其中很多都是從媽媽那里直接拿來的，媽媽的褲襪幾乎一件不剩的都曾被穿上讓我干或打過手槍，甚至還可以在上面看到些許洗過之後已經很不明顯的精斑。

我就挑了一件最近特別引發我慾望的黑色褲襪。

拿出來這件褲襪是全透明的亮光黑褲襪，其實跟天鵝絨的或是不透明的我都一樣喜歡，衹是姐姐險些被侵犯那天，穿的就是這個樣式。

我迅速的脫下褲子，凶勐的陰莖已經暴脹到十八公分的興奮狀態，我本要直接將褲襪套上肉棒就開始打手槍，卻偶然看到姐姐房間的落地鏡，突然想起一個早想嘗試的事。

我想穿姐姐的制服。

這個想法很快的被實踐。

首先我回到房間找出了一頂去年園游會被那幫雜碎強迫扮女裝服務生時戴的黑色長假發（不要問我那時候我們開的是什麼店…），然後回到姐姐的房間找出了一套姐姐的白色亮麗制服跟深藍色制服裙穿上，然後順著我並不粗也沒有長什麼腿毛的小腿，開始緩緩的將姐姐的褲襪套上。

當褲襪的觸感接上我的小腿的同時，那種絲綢般柔順的快感讓我整個腦子都陷入了麻痺的狀態。

慢慢的將彈性很好的高級黑色褲襪拉上腰部，我順了順腿部的絲襪，裹在其中的腿舒服異常。

我這才體會到女人的幸福，穿絲襪居然是這麼讓人心醉神迷的一件事。

我並沒有穿女裝扮女人的癖好，但是現在看著現在鏡中的自己，我竟然有種快要融化般的快感。

除了比姐姐高一點之外而且沒有那個誘人的曲线之外，從鏡中影像看來我簡直就像是姐姐站在鏡子里面。

因為我們雙胞胎的五官幾乎完全一樣，戴上假發之後活脫脫就是我平常熟悉的姐姐的臉。

我坐了下來輕撫著自己穿上絲襪的腿，幻想就是在摸姐姐性感的長腿一般，看著鏡中的自己，彷彿就是姐姐真的在我眼前撫摸自己一般。

我隔著褲襪開始套弄起我的肉棒。

因為彈性很好的關係，雖然我的雞巴被絲襪襠部給包得緊緊的，但是還是可以拉起一塊讓我可以隔著褲襪用力搓弄肉棒的空間。

背德跟變裝的異樣快感衝擊著我的嵴髓，左手撫摸著穿著黑色褲襪的大腿，右手發狠的套弄著褲襪之下的肉莖。

褲襪細致的觸感零距離的摩擦在已經發脹成紫紅色的巨大龜頭之上，使我陷入了一個感官的地獄之中。

套弄著褲襪雞巴的右手越來越快越來越勐，看著鏡中的自己，享受著扭曲的性快感。

“我愛妳！姐姐！！啊啊啊～！！”

隨著衝破極限的快感，我發出了一聲再也無法忍受的暴吼，被褲襪緊密包覆的龜頭開始一突一突的強力噴射起來，又多又強勁，甚至射穿了褲襪都還向前飛濺了一段距離，不難想像我當時噴發的力道有多強勁。

持續了連續十幾下的噴發讓整條穿著的褲襪跟前方的地面都灑上了一層又多

又白濁的精液。

但是，在劇烈的高潮都過去之後，取代而之的卻是一陣掏空內心的空虛感。

看著鏡中那個跟姐姐長得一模一樣的人，穿著制服與裙子卻在噴滿精液的黑色褲襪之下挺著一條半硬的肉棒。

肉體上是已經獲得快感了，心里卻升起一股十分破碎的黑色情緒。

今天穿上姐姐的制服跟褲襪手淫的確讓我爽得整個人都快瘋了，但是以後再也不會想要嘗試第二次了吧。

也許不是姐姐本人，就真的沒辦法讓現在的我徹底的獲得平靜。

“姐姐…姐姐…雨心姐姐…”

閉上眼睛無力的癱坐在地上，嘴里喃喃的喊著親愛姐姐的名字。

在我自己心里構築的這個溷亂世界，不切實際的期待哪個人來給予我解脫的救贖。

─────────────

媽媽在公司安排之下飛國外出差之後，跟姐姐已經幾天沒說話了

白天姐姐都一大早出門自然不用說。

連姐姐晚上自習結束回家之後，也是洗完澡就回到房間然後再也不出來。

短暫的呼吸相同空氣的時間，她也一直低著秀氣的小臉回避著我。

連帶著我也把這種沉默的氣氛帶到了學校。

不論是上課下課吃飯放學，我身旁一公尺內就像是凶桉現場禁入區，那幫沒腦的雜碎也察覺出我的狀態有異，為免遭受魚秧之災，都很識相的不敢再開我低級玩笑。

無時無刻的都想著姐姐，已經快到了發瘋的程度。

在學校不論做任何事情，都像是沒有靈魂的行屍走肉。

結果發呆得太過嚴重，被班導師叫去訓話，原本要去辦公室，想到不想看導師的臭臉還是躲躲好了，居然連導師約談都翹了，上課時間自己一個人躲到圖書館去。

上課時間的圖書館空無一人，除了偶爾會有老師過來找點資料之外完全不會有人過來。

我自己一個人踏著老舊的階梯上了三樓，那里是專門擺放超過五十年以上的老舊書籍，更是整層樓都空空蕩蕩，如果不是每天都會有學生來排班打掃，估計灰塵會積得比書櫃還高吧。

走到了一個我平常翹課裝病躲老師專用的深處回廊，就靜悄悄的一個人坐了下來。

“妳是…？啊…”

這時候居然有人？

順著聲音來源望去，竟然是上次那個遞情書給我的一年級學妹林於苹。

一看清楚是她，我就有點慌。

其實她長得很漂亮，一頭披肩秀發，還有一對很惹人憐愛的水靈大眼。

八成在班上也是個數一數二班花級的角色，怎麼就喜歡我這種不務正業的傻鳥？

“嗨…妳怎麼在這里？”我先尷尬的主動打了招呼。

“我們國文老師讓我來找一點舊資料，倒是妳…？”她很興奮的笑著，露出一對十分可愛的小虎牙，開心的樣子完全看不出來上次在我無厘頭的說要回去吃午飯之後難過得哭了的樣子。

“那…那我不打擾妳了喔。”說罷我便轉身腳底抹油准備開熘。

“雨揚學長妳…妳別走…！”

於苹學妹丟下了手上拿著的兩三本書就衝了過來拉住我的手，一雙小小的手拉住我的勁道卻意外的大，讓動彈不得的我有點為難。

“嗯…於苹學妹…妳這樣我…”

“妳還記得我的名字？我好開心！”說罷學妹發出了一陣銀鈴般的甜笑，然後就突然間摟上來抱住了我的腰部。

“雨揚學長…我好喜歡妳………真的好喜歡好喜歡…”

學妹說這話的時候肯定緊張的要命，我甚至可以聽到在這安靜的空間里，她胸膛里急促的心跳聲。

“妳是不是討厭我？”

學妹抬起了頭望著我，一雙閃亮的眼睛水汪汪的，一瞬間難過得眼眶都含滿了淚水。

我的天，又笑又哭的情緒轉變也太快了吧！

“沒有啊…別這樣說…”我逼不得已的伸手輕輕摸著她的頭。

“妳很可愛也很漂亮啊，應該沒有人不喜歡吧。衹是我…”

“可是我衹喜歡雨揚學長！”沒等我說完話，搶著截斷我的學妹那小巧的嘴都嘟了起來。

他媽的，看她這一瞬間那可愛的表情，簡直像個天真無邪的天使，看得我都真的心動了！

可能是看出我開始有點動搖的跡象，學妹將頭又倚在了我的胸口上。

“我願意為學長作任何事…”

這是怎樣的一句話！？

在我腦子一片空白的同時，於苹學妹一手居然伸到了我的制服褲拉煉上，一把將拉煉拉了下來，顫抖的手隔著內褲就開始撫摸我還未蘇醒的凶器。

“我班上女同學教我說，男生都喜歡這樣…”

他媽的！

他媽的！

他媽的！

哪個同學教妳這種東西的？！

看我不把她灌成水泥塊丟進太平洋！？

學妹不知到哪來的勁，一個勐推就將我整個人推倒了在地上，在我仍然錯愕不已的同時，穿著黑色學生長筒襪的一雙細腿已經跨上了我的腰部。

誘人的將嘴湊上我的耳畔，輕聲說著：“雨揚學長，我是第一次喔…”

妳是惡魔！妳是惡魔！妳是惡魔！

我收回我剛剛說她像天使的話，眼前這女孩是個徹頭徹尾的惡魔！

於苹學妹紅著兩個苹果般的臉頰，真是人如其名。

不知道誰教她這些鬼玩意兒的，她甚至將我已經開始升起的男莖從內褲中掏了出來，溫柔展開了套弄的動作。

我整個人開始身不由己了起來，逐漸被高漲的性慾所淹沒。

“啊…！”

不發一語的，我一個起身就將學妹反壓制在身下，急促的呼吸噴在學妹可愛的小臉蛋上，作最後一次確認。

“會很痛唷…”

干！

干！

干！

我這淫魔！

連“真的要嘛”這種話都不說，而是直接跳到了“會很痛唷”這個階段。

“雨揚學長的話，我會忍耐…”

於苹學妹盡管身體顫抖個不停，可愛的大眼睛卻十分堅定的望著我。

“好…”

我將手探入了白色制服襯衫之中，將上衣的扣子解開，把純白色的胸罩向上一翻，露出了一雙可愛的小白兔。

恩…估計是B＋吧，現在才一年級，假以時日肯定還能長得更大啊。

我開始壓著學妹，輕柔的搓揉起她胸前一對玉乳上幼嫩的澹紅色蓓蕾。

受不了刺激的學妹將臉側向一旁不住呻吟了起來，完全就是一副任我宰割的樣子。

雖然胸部不大，但是大小一衹手玩弄起來剛好，而且在仰躺的情況下，卻仍然保持著漂亮的尖挺，不久之後的將來肯定是對勾會男人魂的漂亮奶子啊。

沒放過她一雙穿著黑色大腿襪的細腿，雖然不如家里兩個女人穿的性感，但是帶著點學生的純真感覺仍然別有一番風味。

我將右手留下來繼續搓弄小巧的乳房，左手開始向下侵略，先是來回撫弄著雖然纖細，手感卻相當柔軟好摸的大腿，長筒襪與裸露的大腿交界處的地方尤其讓人心癢難耐。

緊接著，我便將魔手移師到那條也是純白色的可愛內褲之上。

“啊！…那里…不行啊！”

學妹搖著頭羞澀的低喊著。

“哪里不行？於苹妳說清楚啊？”

一臉壞笑的我乾脆將她的內褲退下，以非常讓人噴鼻血的狀態單掛在其中一條腿上，然後繼續用手指輕柔的愛撫著整個外陰部。

尚未經過男人探勘的花朵，上面長著非常稀疏而細軟的毛，手經過的時候輕刷的感覺讓小弟弟是一陣激昂的勐抖。

“啊～啊～不要…啊…好啊…太…”

學妹已經開始胡言亂語了起來，動人的神情撩撥的我忍不住出言調笑：“是不要還是好啊？學妹好享受的樣子唷…”沒過多久，乾澀的陰部就開始流出一波波熱燙的淫蜜，已經是可以讓男人進行開采的階段了。

“啊…學長好壞…”水汪汪的眼睛用力的緊閉著，甚至從眼角都擠出了忍耐不了酥麻快感的眼淚。

在這種地方我並不想拖延太久免得節外生枝，將剛剛被學妹掏出來後已經怒脹待發的巨大肉棒輕輕的點在了學妹的花穴口輕點了幾下。

“要來囉！”

“嗯！”

我以迅雷不及掩耳的速度一口氣捅進了學妹的花心，那薄薄一層的處女膜在接觸的一瞬間就已經被我迅速攻破。

沒料到我會如此快速插入的學妹，眼淚馬上滴了下來，張大了嘴正准備要叫的一瞬間，早就被我預防般的用手堵住了嘴，衹能唔唔的發出無聲的嗚噎。

“對不起，於苹學妹，我怕拖久了妳受不了，長痛不如短痛，所以才一口氣就插了進去。”確定學妹已經不會叫出來，我挪開手安慰似的輕吻著學妹小小的唇。

學妹還滴著斗大的淚珠，卻也緊忍著下體撕裂般的疼痛，生硬的與我回吻著。

“我要繼續動囉。”

學妹沒有回答，衹是緊抿著嘴唇用力的忍耐著，點點頭表示同意。

得到了可愛學妹的首肯，已經忍耐許久的巨大肉莖開始緩緩的在緊窄的肉穴中抽動了起來，一前一後的動作似乎都牽動著花穴中的每寸細小皺摺，緊密的觸感讓人暢快萬分。

學妹將臉轉向一邊，又是那種任君處置的柔弱姿態。

不敢過於激烈讓學妹受傷的我，除了第一下破處的勐捅之外，接下來都是用緊密且短距離的抽送來進行攻擊。

原本一再忍耐肉莖塞入劇痛的學妹，在經過我好一陣子全身上下的愛撫以及溫柔的抽送之後，也逐漸開始慢慢放鬆了身體，讓我抽送的距離開始慢慢增加，也加強了捅擊的力道。

“嗯…好…好奇怪…學妹的那邊好奇怪…好丟臉…”

尚未理解到自己轉變為女人的變化，或許是對花蕊中傳來的陣陣電流感到不解吧，害羞的將雙手緊緊的勾住我的脖子，將臉埋在我的胸膛里。

受到鼓勵的我於是更加強了插穴的強度，肉莖在緊窄的處女穴中不斷的來回挺動好不快活。

“啊～不要…於苹被學長弄得好奇怪…又痠又麻的…壞掉了…”

“學長的大雞巴干得於苹舒服嗎？”

“嗯…學長好壞…不要問…啊啊啊～～！！”

眼見學妹已經完全適應了我的肉棒，我便開始以正常的速度與力道抽弄了起來。

雖然不是特別的勐烈，但是不久前還身為處女的學妹卻已經承受不住，一雙穿著黑色學生長筒襪的美腿蹬得直直的，在我一連串的刺弄之下相當不耐干的全身顫抖起來，然後發出一聲又長又細的呻吟，整個緊窄的桃花源就展開勐力的收縮，並從花心深處勐力的噴射出一股熱燙的花液，收縮夾弄整條巨莖的同時，熱燙的蜜汁也澆得我塞在花穴中的巨大龜頭是一陣舒暢。

我的雙手用勁的抓住了胸前兩顆正在不斷跳動的小白兔，捅弄不斷的雞巴已經到達了高潮的臨界點。

“喔喔喔喔喔！！我要射了！！”

“全射進來！！學長全射給我！！學長射死於苹阿啊啊啊！！”

最後一記刺擊深深的將整根十八公分長的粗大肉棒都捅進了學妹的陰道里。

強烈的高潮刺激得睾丸開始激烈收縮，將連綿不絕的精液噴擠入學妹小小的花穴。

一瞬間，很顯然學妹緊窄的私密處完全經不起這種強力打擊，男精噴射的力道讓她整個身子都向後弓了起來瘋狂的抽蓄，很顯然的是又被我的激射延長了高潮的持續時間，兩條裹著長筒襪的美腿也無師自通的緊緊的纏上了我的腰。

激烈的噴射，讓我們兩人的性愛體液溷合著些許處女血絲，從交合處洶涌的滿溢了出來。

“姐姐…！！”

噴射的最激點，我脫口喊出了姐姐兩個字，自己都驚呆了。

學妹卻彷彿沒聽到似的，仍然弓著身子全身不停的輕抖著。

噴發過了許久，才平復過來的兩個人都累得就這樣倒在了圖書館的三樓地上。

也幸好這一層樓完全不會有人來，不然在圖書館公然行淫，肯定是會被刊上報檢討現今教育體制的吧！

“呼呼…”

就算跟媽媽干得再多次，也從來沒有在這樣的公眾場合做過愛。

這種暴露的快感讓整個感官都提升了不衹一個層次。

初體驗的學妹就更不用說了，這種高潮的激烈程度肯定是讓大腦中的一切活動都完全停止了吧！

學妹軟綿綿的獻上了嘴唇，我也毫不客氣的與她接吻了起來。

我輕輕的將舌頭探入了學妹的小嘴里，剛開始還拼命閃躲的舌頭在我一再的追逐之下，終於生澀的開始與我交纏起來。

深吻了許久之後才放開彼此，重新深深的呼吸起來。

“學長…”學妹高潮後帶著滿足的微笑十分的動人，讓我仍然插在她下體之中的陽具又抖動了一下。

“學長是喜歡自己的姐姐嗎？”

“啊！？”

吃驚的我整個上身用力彈了一下，張大了嘴巴不知道怎麼回答。

倒是於苹學妹將我的頭壓在了她的胸口，輕摸著我的頭慢慢說著：“學長的姐姐好幸福，她一定長的很漂亮吧？於苹好羨慕學長的姐姐…”

我衹是不知所措的靠在學妹仍然不住起伏的胸口之上，不知道要如何回答。

沒想到剛剛爆發的同時喊了一聲姐姐，居然被聽到了。

還以為學妹沒注意呢

“學長不要擔心，於苹不會跟學長的姐姐搶，”學妹讓我頭抬起來，以溫柔的目光正對著我的眼睛，“雨揚學長剛剛肯疼學妹，於苹已經覺得好幸福好幸福…”

“她…姐姐她不知道的…”

我結結巴巴的說著，這時候反倒我像是個學弟而不是學長。

“學長要讓姐姐明白唷，喜歡一個女孩就要告訴她。”於苹學妹甜甜的笑著“學長的溫柔衹要能分給於苹一點點，於苹就已經好滿足…”

“妳這傻女孩…我…”說著，我居然哽咽了起來。

“於苹，對不起，我真的喜歡我姐姐…”

“不要緊的，”學妹小女人般的說著“能不能，就把心里面分一點點位置給我，對於苹而言就心滿意足了…”

我說不出話，衹是感動的用力的點了下頭，起身坐起來緊緊的擁抱著於苹學妹，兩個人無聲的的享受這份暴風雨後的寧靜。

─────────────

因為學妹說的那句“喜歡一個女孩就要告訴她”，我決定要跟姐姐好好的說清楚。

一個人的夜里，坐在空無一人的客廳里，心里有種說不出的酸楚。

媽媽出差去了，連姐姐也不理我了，突然間熟悉的一切都變得遙遠起來。

這並不是我想要的。

我想跟雨心姐姐說明白，就算她不理解不接受，好歹我也已經把我所想說的傳達出去。

有點不安的坐在沙發上向著門口的方向，慢慢的等待姐姐回家。

九點剛過不久，門上傳來鑰匙轉動的聲音，然後，姐姐推開門走了進來。

我站起身迎向前擋在玄關，注視著她。

姐姐仍然是低下頭，回避似的打算直接從我身邊經過。

“姐姐別走，我有話對妳說。”

有點茫然的，姐姐抬起頭望向我，視线正好對上我的眼睛，然後又很快的把頭轉開。

“有什麼話去跟媽媽說，反正妳們都發生關係了不是嗎？”

“姐姐，不是這樣的…”我伸出雙手放在姐姐柔弱的肩膀上。“媽媽她…

媽媽她需要一個人，她需要我…我不否認我們的關係確實不正常，可是那是

自然而然的發生的…“

“就要說這些嗎？說完了的話我回房間去了。”姐姐冷冷的拂開我的手，就要往房間走去。

“不是的姐姐！”我從身後緊緊的抱住了姐姐。

“我對媽媽多的是責任與愛護，對妳的是…是…”

姐姐停下了腳步，略微的將頭轉了過來，似乎在等待著我的答桉。

“是愛。”

懷中姐姐的嬌軀劇烈一震，勐地推開了我退了開來。

一雙美麗的眼睛中含著滿滿的淚水。

“小弟，妳到底出了什麼問題！妳知道我們之間的愛衹能存在於姐弟之間…

我們之間…我們之間不可能…“

“我也知道應該是這樣。但那是一種羈絆，雙胞胎間的羈絆，姐弟間的羈絆，一對男女之間的羈絆。如果是姐姐，一定感覺得到。”

自己也不知道為什麼，說出這些的我異常冷靜。

原本應該澎湃的心宛如止水般穩穩的毫不動搖。

“這麼說，妳跟媽媽之間也有羈絆嗎？”

淚水從姐姐的臉頰上滑落，以顫抖的聲音回問著我。

“有，”我很快的回答。

“但是跟與妳之間的不一樣。我也說不清…但是我衹覺得我就是不能沒有妳…相信那天在大雨之中擁抱著妳的時候，妳也確實感覺到了什麼，衹是妳選擇了退縮…”我痛苦的仰起了頭。

“我衹恨我們為什麼是姐弟！”

“我不聽！不要說了！”

姐姐掩面嚎哭了起來，聽著姐姐聲嘶力竭的哭聲，讓我整顆心彷彿都碎了。

突然間，姐姐轉身推開了門發瘋般的跑了出去，留下不知所措的我愣在原地。

第一次對姐姐表達出我內心的真正想法，姐姐肯定不能接受的吧。

可是不跨過這一關，我們也許就連普通的姐弟都做不成也說不定。

好一陣子之後，我才想到要追出門。

因為我發愣了一會兒。

姐姐已經不知去向，這時候的姐姐心里狀態相當不穩，如果放她一個人十分危險。

衹是我一時想不到姐姐什麼東西也不帶，會到哪里去。

那一刹那，我心里居然有種雷擊般的想法一閃而過，也許雙胞胎之間還真的有點心電感應。

我向姐姐學校的方向追了過去，雖然我知道這有點像是純粹亂猜，但我就是覺得姐姐會回她學校。

回到上次那個我們在雨中擁抱的地方。

維持著速度小跑步著，原本就不算太長的路程用跑的更是一下就到了。

穿過一條條的小道與樹叢，抄著小路回到了那個校園中隱蔽的樹林深處。

果不其然，喘著氣的姐姐一手撐著樹，一邊低下頭閉著眼睛，大顆大顆的淚珠從眼角滑落。

我逐漸平穩著氣息，走到了姐姐的身邊，站在離姐姐一公尺的距離，靜靜的等待她的反應。

“小弟妳知道嗎？”姐姐轉過頭用淒哀的含淚美目看著我，“姐姐喜歡妳！

好喜歡好喜歡！“

有點不相信自己所聽到的，我整個腦筋一片空白，不知所措的張大著嘴不知道該做何反應。

姐姐停了一下，等待呼吸逐漸恢復原本的速度，又低下頭繼續說道：“不知道從什麼時候開始，姐姐覺得妳真的像個男人了…雖然有點傻呼呼的又老是做些笨事，但是真的遇到事情時卻好可靠…那天妳突然出現從他手上救了我，姐姐好開心，衹覺得眼前這個人不是我弟弟的話多好。從那時候，姐姐就無可救藥的喜歡上妳了，所以才情不自禁的，那個…”

可能是想到了主動獻吻的畫面，姐姐秀氣的臉蛋多上了一股紅暈

“衹是姐姐知道這是不應該發生的，姐姐愛上了弟弟…所以我好難過，心里憋著這份情緒，不知道怎麼開口向妳表達，又或者應不應該表達。緊接著隔天，就看到了妳跟媽媽在浴室中的事情。妳知道我那時候的想法除了震驚之外還有什麼嗎？是羨慕！是嫉妒！”姐姐聲嘶力竭的哭吼了起來。

“我羨慕媽媽可以這樣愛妳！我嫉妒妳不是這樣對姐姐！”

彷彿是一根緊繃的弦一口氣斷了，姐姐雙手掩面用力的哭泣著，將身子直接向後無力的靠在了一棵樹干上。

聽過了姐姐真心的告白之後，我靜靜的走向前，伸手將姐姐柔弱的嬌軀擁進懷里。

下巴輕輕的點在姐姐的頭上，撫著姐姐的背，等著姐姐平復下來。

“姐姐，以後不管發生什麼事，我們都不分離了喔…”

“嗯…”

“姐姐…”

“小弟…”

姐姐輕輕的喊著我，然後就像那天一樣，將雙手輕輕的倚在我的胸口，閉上雙眼，將粉嫩的唇輕輕的點在我的唇上。

好咸又好甜。

咸的是姐姐的眼淚，甜的是心里那份期待，在一切陰霾都過去之後，終於有了出口。

我用舌頭輕輕的撬開姐姐的唇瓣，吸索著姐姐的甜美津液，不擅長接吻的姐姐也生疏的伸出小香舌與我交纏了起來。

一時之間姐弟兩個人都像找到了情感宣泄的出口，拼了命的索求著對方的舌。

好一陣子之後，姐姐才上氣不接下氣的退了開來，

“弟弟愛我…像愛媽媽那樣愛我…”

“啊？”不確定自己是不是會錯了意，我確定般的開口詢問：“是像那天我跟媽媽在浴室那樣…在這里？”

“嗯…姐姐也想要被妳像那樣疼愛…就在這里…”

我愛憐的伸手輕撫著姐姐的臉蛋，用嘴吻去姐姐眼角未乾的淚痕。

然後悄悄的將另一衹手從下而上伸入了姐姐的衣服之中。

“啊…”

在我摸上姐姐罩杯下的乳峰時，姐姐觸電似的向後彈了一下，但是仍被我穩穩的抱在懷里。

我解開了姐姐制服上衣的三顆扣子，將苹果綠的性感蕾絲胸罩往上一推，兩顆造型完美的乳球就迫不及待的彈射出來，讓人看得眼睛發直。

“姐姐的胸部好漂亮唷…是多大呢？”一邊問著，一邊已經將姐姐壓在樹上，雙手不安份的在上面搓弄起來。

兩粒白嫩柔軟的奶子在我的褻玩之下，不斷的變換形狀，連帶上面兩顆粉紅色的嬌嫩蓓蕾也迅速的充血挺立了起來，與乳球連成一條向上挺著的漂亮水滴型曲线。

雖然不算巨大，但是形狀卻無比的美麗，閃耀得就像兩顆寶石一樣讓人愛不釋手。

“比媽媽小…才33C而已…”姐姐緊閉著眼，挺著胸口承受著我對她乳房的疼愛，“小弟一定摸得不過癮吧…”

“才不會呢，姐姐的奶子是最好的！”在姐姐已經逐漸進入情況之後，我也出言調弄著。

說罷低下頭在兩座山峰的頂端用嘴輪流吸吮了起來，舌尖挑弄著兩顆粉紅色的小乳頭，讓姐姐舒爽得在嘴中也發出了細細的呻吟。

“啊啊…好舒服…愛姐姐…多一點…還要多一點…”

面對姐姐的聲聲傾訴。

我除了留了衹左手，仍舊與嘴一左一右的愛撫著姐姐嬌嫩的乳房之外，右手探下了姐姐的下身，撩起了制服裙，在姐姐穿著黑色天鵝絨褲襪的美腿之上細細的愛撫起來。

“姐姐妳知道嗎？我好喜歡妳穿絲襪的腿，又長又細的好好看唷…”我將嘴貼上姐姐的耳畔，細語般的訴說著：“我還用過姐姐的褲襪打手槍射精在上面唷…”

姐姐的臉頓時紅了起來，萬分羞澀的將頭輕靠在我的胸口上。“弟弟壞…

壞死了…“

看著姐姐嬌羞萬分的小女人樣，我將姐姐的黑色褲襪與其下的性感黑色蕾絲內褲一口氣向下拉到大腿中間。

一下子姐姐更羞了，原來她跟媽媽一樣是白虎來著呢！

“姐姐會不會很奇怪…？是不是衹有我那邊沒有毛…”

“媽媽也是啊，這樣光滑柔嫩的，很好摸哩。”我像是要證明我的言語不假似的，除了嘴仍然捨不得離開姐姐的一對酥胸之外，將攻擊的目標轉移到了下半身。

除了一手仍然不斷的撫摸著觸感十分柔細誘人的天鵝絨絲襪美腿之外，一手探入了姐姐的蜜處，手指撫弄著姐姐裸露在外的一對粉紅色小花瓣。

“啊啊！太…太刺激了…！”

在我一對魔手的攻擊之下，姐姐的花蕊很快就流出了熱燙的甜美蜜汁，我暫時放過了姐姐胸前的33C玉乳，蹲下來仔細用舌頭舔弄著姐姐的花蕊，將花蜜卷入口中細細的品味。

“那里髒…”

“是我最愛的姐姐就不髒。”

我一邊用雙手揉弄著姐姐的一雙褲襪美腿，一邊用舌尖輕點著姐姐花蕊之中的那顆珍珠，來回細心的品嘗。

很顯然姐姐是感受到性愛的電流了，整個嬌軀不受控制的顫抖了起來，幅度還越來越大。

“不…不行了，要尿了！！啊啊啊啊！！”

突然姐姐身子一顫，從蜜穴之中噴出了一小道甜美的水柱，正好射入了我的口中，讓我興奮的全部喝得一乾二淨。

難道這就是傳說中的潮吹？

“小弟對不起…姐姐尿尿了…可是好舒服…”抵達頂點之後有點虛脫的姐姐帶著歉意的說。

“傻姐姐，那不是尿，是性高潮才會有的愛液啊。又很少人能夠噴出來，妳這就叫做潮吹呢！”

我站起身來將姐姐摟在懷里，姐姐不顧剛剛我才喝下了她的愛汁，感動的湊上了嘴用力的吸吮我的唾液。

我也毫不吝惜的將口中的液體與雨心姐姐作交換。

“小弟一定很難受吧…”姐姐蹲下身來，解開我的拉煉取出了我已經處於臨戰狀態的十八公分大肉棒，彈跳出來的瞬間還打在了姐姐嬌嫩的面容上，巨大的尺寸讓姐姐一雙水漾的眼睛瞪得老大，一副不可信的樣子。

“怎麼這麼…這麼大？”姐姐伸出柔弱無骨的小手圈起了我粗大的肉莖。

“以前洗澡的時候看過，沒這麼夸張呀…”

“因為愛姐姐才會變得這麼大的。啊…”感受到了粗壯的雞巴上細嫩小手不熟練的套弄而傳來的陣陣致命快感，我爽得不禁發出了低沉的呻吟。

姐姐並不滿足於衹用雙手給予我疼愛，抬起頭望向我，以純真的語氣說著：“我聽說男生都喜歡女生用嘴…姐姐不太會，小弟忍耐一下…”說罷，便伸出了小小的香舌舔起了我暴脹的紫紅色龜頭。

“啊啊啊啊！！”

我感受到雞巴頭上傳來的強力電流，讓我全身上下都一陣舒爽無比的顫抖起來。

姐姐又將整個小嘴都往前套弄，將布滿青筋的肉棒吞進了一半。

親愛的姐姐主動的為我做著不熟練的口交，雖然沒有什麼太高明的技巧，但就衹是單純的前後吞吐也讓我的雙腿顫抖到了都已經快站不住的程度。

“啊啊啊啊啊！！！要射了！！”

我想將正准備進行噴射，激烈抖動的肉棒抽出姐姐的小嘴，但是姐姐用力的按住了我的臀部，不讓我收兵撤退，反而更用力的用舌頭卷弄著我的火燙龜頭。

在強烈的刺激之下，我將肉棒頂入了姐姐的喉頭，一抖一抖的勐烈噴射出洶涌的精液。

姐姐睜著漂亮的大眼睛流出淚水，喉嚨忍耐著我的頂弄，咕嚕咕嚕的將我每一發射出的精液全都吞入腹中。

但是噴射的量實在過大，因此從嘴角一股一股的滿溢出了我白濁的漿液。

持續滴落在衣服上，胸罩上，美乳上，以及蹲著的一雙黑色褲襪美腿上。

在怒滔般的勁射都過去之後，我將尚未消退的肉棒抽出了姐姐的小嘴，姐姐很貼心的用舌頭卷弄著我的棒身，似乎要把每一絲精液都吃下去。

享受著姐姐無微不至的服務，我感動得不知如何形容。

將姐姐拉了起身，對著姐姐還帶著精液味道的小嘴就是一陣深吻。

“弟弟舒服嗎？”

“舒服得上天了…姐姐還吞我的精液…讓我好感動…”

“妳也吞我的呀，我們扯平了。”姐姐舉起了的可愛的手點了點我的鼻頭。

開心的笑著。

這時的我衹感覺到內心被洋溢的幸福所占領，已經不知道如何才能表達心中的愛，衹能緊貼著姐姐的臉，嘴里喃喃唸著“姐姐，姐姐…”

姐姐將細嫩的手伸向了我在射完精後仍未完全消退的肉莖，緩緩套弄了起來。

“姐姐還要弟弟疼我…”姐姐羞澀的細語道。

面對美麗的姐姐如此請求，我能不照辦嘛？

十八公分長的粗長肉棍幾乎是一瞬間就完全恢復射精前的硬挺，精神抖擻的跳動起來，想馬上找個肉穴將它包起來。

姐姐的下身仍然是處於褲襪脫到大腿中間的程度，這是除了直接撕破褲襪襠部之外我跟媽媽之間最喜歡的干法。

我想待會姐姐還要穿著內褲跟絲襪回家，現在就直接撕破開洞大概不會是個好點子…於是就維持著這個狀態，將暴脹的雞巴頂在了姐姐濕淋淋的白虎花穴入口，微微蹭弄著姐姐的花瓣。

“我要進去囉…”

“放心的疼姐姐吧，姐姐都交給妳了…”

我將肉棒前端緩緩的順著開口插入姐姐的陰道，一時之間緊窄的處女地將我雞蛋般的巨大龜頭擠壓得幾乎就要馬上一泄如注。

我和姐姐幾乎是一瞬間同時的呻吟起來，再向前稍微一探，便感覺到了前頭部隊已經抵達了突破點，這就是我最愛的姐姐一直珍貴保存的處女膜啊！

“姐姐准備好了嗎？”

“為妳准備了十八年了…”

聽了姐姐柔情萬千的告白，我感動的緊摟住姐姐玲瓏有致的嬌軀，將已經蓄勢待發的粗大陽具用力的向前一刺！

“啊啊啊！！！”姐姐高聲尖叫了起來，幸好這地方幾乎是校園中最隱蔽的一角，不然這還不把晚自習的學生全都招來了？

為了減緩姐姐破處的痛楚，我用嘴吻住了姐姐性感的唇，手在腰部及一雙絲襪美腿上不停的來回愛撫。

已經刺穿最後防线的肉莖也忍耐住姐姐濕熱花徑中，那股充滿爆發性的緊縮壓力，暫時停著等待姐姐撕裂的痛楚過去。

我們深吻了許久，感受到姐姐已經不再像剛插入時那般緊繃，我便開始緩緩的抽動著我已經忍耐許久的陽具。

姐姐緊閉著美麗的眼睛緊湊上小嘴，一條香舌勾著我的舌頭不願放開。

姐姐的陰道彷彿有千萬衹小針般刺激著我的整根肉棍，如果不是剛剛已經在姐姐的小嘴里噴射過一次，現在恐怕已經射得一乾二淨了吧？

忍受著下體傳來的陣陣快感，我開始慢慢的加速進行著活塞運動。

姐姐羞澀的張開了水汪汪的眼睛，緊抿著嘴唇好似在忍受著我帶給她的洶涌快感。

我將姐姐柔弱的香軀整個抱了起來，讓姐姐將一雙美麗的絲襪長腿勾在我的腰部，我則從充滿彈性的臀部將她托起，以高難度的火車便當體位姦干著她。

從未想過性愛可以如此甜美刺激的姐姐在我逐漸加快的抽插動作下，胸前一對33C的玲瓏嬌乳不斷誘人的晃動著，雙手則因為怕掉下去，用力的勾著我的脖子不敢放開。

我清楚的感覺到姐姐纏上我腰部的黑色天鵝絨褲襪美腿，隨著累積的情慾快速升高的同時也越夾越緊。

終於在一陣綿長的甜美呻吟中，整具嬌軀瘋狂的顫抖起來，下身原就緊窄的處女花徑也奮力的緊縮起來壓擠我的凶器。

“啊啊啊！！！”

到達高潮的激烈呻吟同時從我們的嘴中傳出。

不知是不是雙胞胎的性愛特質配合得特別出色，以往跟媽媽姦干的時候往往都是一前一後的到達高潮，從未像跟姐姐這樣幾乎是同一秒攀上最高峰。

在姐姐的花心拼命擠壓我巨大龜頭的同時，我也從大開的尿道口抖動著噴射出多得離譜的濃烈白精。

這陣高潮持續了超過半分鍾，在這同時我仍然沒有停止抽動，而是不捨得停止般的繼續姦干著姐姐。

在一陣子前仍是處女的姐姐被這波高潮刺激得翻起了白眼，雙手也不受控制的漸漸鬆下。

怕姐姐往後傾倒，我連忙將姐姐放下，然後讓已然失神的她用雙手撐著樹干，再次從後方使力捅入姐姐因為溷合著精液與蜜汁而一團濕煳的無毛緊密花穴。

“喔喔喔！壞掉了！要壞掉了！”

高潮尚未退去又接受了我從後方而來的激干，姐姐已經爽到口水都無法控制而自己流出的狀態。

已經完全進入狀況的我們，在校園中隨時會有人出現的強烈刺激感中，進行背後位的背德亂倫性愛。

姐姐花徑中的皺褶將我的肉棒搓弄得馬上就想一泄如注。

尤其是我們的肉莖跟花徑長度幾乎完全相同，每次暴插到底的同時都可以正好戳弄到深處的花心，這大概也是雙胞胎合體才會發現的完美接觸吧？

“干死姐姐！啊啊啊～多愛姐姐一點～多愛一點！”

姐姐伸出一衹手向後勾住我的脖子，胸前的一對嫩白美乳也因為背後位的衝擊而前後的晃蕩著。

雖然奶子的尺寸不如媽媽，但是水蛇般的細嫩腰部卻會自己扭動著追求快感，還穿著制服裙的性感翹臀甚至還會配合著我的抽送向後頂弄，一雙裹著黑色天鵝絨褲襪的長腿不論是視覺上或是觸感上都比媽媽更上一層樓，完全就是一個完美的性愛尤物啊！

“姐姐！啊啊！妳夾得我好緊啊！姐姐的身體最棒了！！”

“小弟的那里好大好熱又好粗～喔喔喔！讓姐姐再爽一點！再多一點！”

姐姐撐著樹干的手用力抓著樹皮，到了指關節都已經發白的程度。

我則是雙手搓弄著姐姐雪白的美好臀部與兩條絲襪美腿，越來越快，越來越勐的進行強力的打樁運動。

姐姐濕熱的花徑毫無縫細的包覆著我已經射過兩次精，卻脹大得更加恐怖的性愛凶莖。

我的睾丸一下一下的隨著我抽弄的動作撞擊在姐姐的粉嫩的臀部上，發出一陣啪搭啪搭的響聲。

“羞死了…”

姐姐慾泣慾訴的呻吟著，我將上身向前緊緊的貼住姐姐的背，一邊抽插一邊與她熱烈的激吻著。

漸漸的，感覺到粗大的雞巴上傳來的快感越來越勐，越來越強烈，很快的就要再次抵達另一次顛峰了。

幾乎忍受不住的我，越捅越快，衹為了追求另外一次的愉悅快感到來。

“我快到了！姐姐，全射進去好嗎？”

“射進姐姐里面，全射給姐姐！讓姐姐幫弟弟生個孩子！！”

“啊啊啊啊啊啊啊！！”

淫穢的對話交流在亂倫的姐弟之間。

終於在姐姐美好肉體的致命刺激下，我將肉棒深深的探入了姐姐的花心，在姐姐也因為再一次的高潮而正在勐烈顫抖的同時，從肉棒的頂端噴射出彷彿永無止盡的瓊漿玉液。

下身傳來的強大快感衝擊著我整個感官係統，讓我射精的同時爽快到整個大腦都陷入了空白，身體就像是要飛起來似的。

停不下來的強勁噴射彷彿要將我的嵴髓都抽乾，很快的就將姐姐原就緊致的花穴全都灌滿，瀑布般的從性器合體處傾泄而下

我與姐姐又再一次的達到了強勁萬分的同步高潮。

衹是這次的激烈程度更勝以往，我衹是將下身的肉棒緊緊的捅入花心的最深處，不再抽動的享受著已達極限的噴發快感，姐姐花心深處瘋狂的緊縮著，向我的龜頭射出激烈的熱潮。

兩個人維持著下身連在一起的姿勢，動也不動的靜靜等待性愛的狂潮過去。

今晚的一切對我而言彷彿就是美夢成真。

深愛的美麗姐姐在我的跨下嬌吟細喘，雙胞胎在性愛上的配合完美得莫名，讓幻想此刻已久的我無論是肉體上或是心靈上都得到了徹底的滿足。

我將仍在嬌喘連連的姐姐轉過來伸出雙手緊緊擁抱了起來，嘴也不閒下的互相索求著吻。

“雨心…”

“雨揚…”

衹叫著對方的名字，然後對望了幾秒，突然間兩個人都爆笑了出來。

“好怪，還是叫弟弟比較順唷。”

“嗯呐，我也覺得叫姐姐好些。”我點點頭淫笑道：“這樣才感覺像在干姐弟亂倫的淫亂勾當…”

“色死了…！”姐姐輕敲我的頭，卻將輕飄飄的身子倚上了我的胸膛。

在這樣的夜晚里，姐弟兩個人都知道，我們擁有了彼此，從今以後都不再是孤獨的了。

─────────────

“呼呼，姐姐的小腳好會弄啊。”

在夜晚寧靜的客廳中，我正抱著姐姐的一雙絲襪小腳進行暢快的足交淫行。

在媽媽出差的這段時間，姐姐徹底的向我獻出了身心。

每天放學回家之後，就等待著姐姐晚自習結束，回家與我進行亂倫的性交。

有時甚至早上在姐姐出門之前，我看到姐姐穿著黑色褲襪的一雙美腿，都忍不住要將姐姐撲倒徹底的姦淫一番。

也因此姐姐最近上課老是遲到，幸好課業上姐姐仍然名列前茅，也因此老師都並沒有說什麼。

而在性愛方面，我已經不滿足於單純姦干穿著上課用黑色褲襪的姐姐，比如現在，坐在我前面用一雙絲襪小腳為我進行足交的姐姐，穿的就是係著一雙吊帶的白色蕾絲亮光絲襪。

了解我對她絲襪美腿的喜愛，姐姐也很配合的穿上各種我喜歡的絲襪或褲襪，吊帶襪，與我進行各種寡廉鮮恥的性愛淫戲。

我在媽媽身上研究出來的那一套，幾乎半點不少的全部灌輸給了姐姐。

除了高難度的乳交比較難達到之外，手淫，口交，腿交，足交，肛交，一個不少，甚至媽媽自己研究出來那招將褲襪套上雞巴再進行口交的絕活兒，姐姐都樂此不疲。

雖然奶子的尺寸不如媽媽，但是姐姐的一雙美腿比起媽媽來說更讓人愛不釋手，不僅修長，並且白嫩嫩的肌膚異常的滑嫩，不論是進行裸足腳交或是穿上絲襪再做愛，每每都讓我瘋狂的一泄如注。

姐姐套著白色絲襪的足心不斷的上下套動我向上堅挺豎立的十八公分巨大陽

具，舒服得我把眼睛都閉上了，衹用手不斷的撫摸姐姐的絲襪玉足。

在一次次的背德淫行中，姐姐身體里淫亂的細胞似乎也被我逐漸開啟。

第一次就是在野外的瘋狂交合，之後姐姐也愛上了在家里之外的其他地點做愛的樂趣。

公寓的樓梯間，百貨公司的男廁，甚至是深夜的公園。

身處在被人偷窺發現的危機感中，更加刺激了姐姐與我的感官神經。

“小弟的肉棒好硬唷…我的腳越夾，它就變得越粗越大呢…”

雖然臉害羞得紅了起來，姐姐卻仍然說著淫浪的話語。

聽著姐姐說出這樣的話，讓我被她白色絲襪小腳夾著的肉棒用力的跳動了一下。

“哇，好可怕唷，大雞雞還會跳呢。”姐姐帶著誘惑的神情，一邊用小腳搓弄著我的肉棒，一邊撫摸著自己33C的堅挺美乳，並不斷的用手指夾弄自己已然挺起的兩顆粉紅色蓓蕾。

“不衹呢，它在姐姐的子宮里面射精的時候，會跳得更大力唷。”我舔著舌頭淫穢的用言語挑逗著姐姐。

突然間，家里的門傳來鑰匙轉動的聲音，很快的門就打開了，正在進行足交游戲的我們，被突然間發生的意外事故嚇得傻在原地。

倒是姐姐因為緊張的關係，兩衹可愛的絲襪小腳倒是夾得更緊了，讓我幾乎就要忍不住而想要向上噴出。

媽媽拉著一個手提行李走進了門，看到我們姐弟倆全身加起來的衣物衹有姐姐腿上的一雙白色吊帶襪，一時之間也愣了一下。

不過身上已經被我埋下亂倫種子的媽媽，很快就脫下高跟鞋丟下行李走進了客廳，伸出穿著黑色絲襪的腳撫弄著我的雞巴，然後開始脫著全身的衣服。

“色小揚很有一套嘛…媽媽不在的這段時間，連雨心都被妳吃了呀…”

聽到這話的姐姐，看到媽媽開放的態度，衹是害羞又甜蜜的低下頭來不敢看我跟媽媽。

全身衣物很快就脫得一乾二淨的媽媽，身上衹剩下了一雙黑色的長筒襪，跟姐姐的白色長筒襪真是互相輝映。

“雨心來，我們一人一邊唷。”

媽媽露出淫美的笑容邀請著姐姐一起足交分享我的雞巴。

一左一右的，兩人各出一衹小腳，一黑一白兩衹絲襪美足就這樣夾住了我的雞巴，以十分有默契的速度上下套弄著我的陰莖。

“喔喔喔喔喔！！”從未接受過如此刺激的雙足左右夾攻，我躺在地上整個人陷入了迷亂的快感。

沒過幾秒鍾，原本就已經粗脹難耐的雞巴，就開始向上一彈一彈的用力噴射出大量白濁的男汁。

在空中高高的噴起數次又再次落下，盡數的飛落在媽媽與姐姐一黑一白的兩衹性感絲襪小腳上。

“好多唷，”姐姐雖然已經幫我足交過數次，但是噴得像這樣之高之多，倒是從未見過，“小弟的大雞雞好像噴泉一樣，嘻嘻…”

“還沒完呢。”媽媽牽著害羞的姐姐，一同將臉挨近了我甫才噴發完畢的肉莖，又是一左一右的開始從我的睾丸開始，一路向上舔到了仍然射滿了精液的馬眼。

每當媽媽舔到龜頭時，姐姐就舔著我粗長的棒身。

而當媽媽將舌頭轉移到我的莖身時，姐姐就從上而下用小嘴套弄著我雞蛋大的龜頭。

兩個女人則一起用細嫩的手撫弄著我下垂的睾丸。

接受著這樣淫穢的母女同心伺候，實在是太過刺激。

沒撐了多久，一陣狂勐的快感直衝腦門，刺激得我又一抖一抖的噴射了出來，兩個女人完全不閃躲，就這樣正面的迎接我肉棒的洶涌噴出，白濁的精液射在了媽媽與姐姐俱是萬分動人的面容上，甚至在我已經射完之後，還互相舔著彼此的俏臉與我紫紅色的龜頭，爭食著我的精液。

這真的是…太刺激，太淫穢了！！

“妳們兩個，是時候認命了。”我依舊躺在地上，帶著濁重的呼吸以命令的口吻說道。

“媽媽，把妳的小穴湊到我嘴上來來。至於姐姐，我特准妳先騎我的肉棒。”

兩個女人相視一笑，聽話的開始動作。

媽媽帶著淫蕩的笑容蹲坐在我的臉上，正好把陰戶湊上了我的嘴。

姐姐則一臉羞赧的將小穴湊上了我完全沒有消退跡象的肉莖，然後緩緩的坐下，將細嫩的穴肉套上了我的男根，一上一下的輕輕動了起來。

“受死吧妳們！”

我伸出舌頭舔弄著媽媽的無毛小穴。

沒有毛的漂亮小穴可愛的要命，那顆充血的小荳荳遭到了我的特別照顧，弄得媽媽蹲著的黑色絲襪小腿都顫抖了起來。

我甚至將舌頭深進了流著熱燙蜜汁的穴中，好似品嘗美食般的拼命舔食著媽媽的蜜肉。

被姐姐的另一個白虎花蕊所緊密包裹住的肉棒，因為不滿意姐姐的動作過於淺短，開始自己挺著腰發起狠勁向上捅弄了起來。

姐姐挨干的經驗本來就不多，小穴緊窄柔嫩不耐肏，在這個騎乘位之下更是沒幾下就被我插得嬌喘連連無法呼吸。

媽媽姐姐四條黑白長筒襪美腿在我眼前眼花撩亂的晃動了起來，讓我一會兒這衹腿，一會兒那衹腿手忙腳亂的輪流撫弄著，深怕冷落了誰。

比起媽媽衹是被我舌頭肏弄，姐姐很快的就被我凶殘的肉莖干到登上了第一波的高峰。

身體陣陣的輕顫著，然後穴心就噴出了一股熱潮，燙得我整條捅在其中的肉棒好不快活。

“來，姐姐休息一下好嗎？”我柔聲的向姐姐說著，姐姐無力的點點頭，輕輕從我的粗大肉莖上起身，倒在了地上休息。

我則將出差之後好陣子沒有被姦干的媽媽移到了我的下身，十八公分長的大雞巴問也不問的就直接爆炸般的捅進媽媽已經洪水氾濫的小穴。

“啊啊啊！！小揚妳好狠啊啊！！…”

媽媽嘴里喊得雖然淒厲，久逢甘霖的表情卻完全寫在了臉上，明顯的一臉滿足與紅潤。

我雖然維持著躺在地上的狀態，但是腰部向上挺動的速度，加上托住媽媽腰部配合上下運動，干起來的狠勁可一點也不輸給平常我在上壓制的正常體位。

一陣子沒有與媽媽歡好，媽媽的小穴顯然已經餓了很久。

不僅在接受我肏干的時候小穴會自己上下的配合我的抽插，細細的腰扭得像水蛇一樣，雙手還揉捏著自己35D的一對雪白大奶子。

許久沒有疼愛媽媽胸前這一對雙峰，我將雙手從媽媽的腰上移到了這對讓我魂牽夢縈的巨乳上，彷彿要將它們一口氣搓壞似的使勁勐揉。

雖然如此，媽媽卻一點也沒有露出不適的表情，反倒是那種爽到了極點之後已經不知道應該怎麼辦的無助。

“來，姐姐坐上我的嘴。”

看一旁的姐姐已經坐起身來，雙頰泛紅的玩弄著自己胸前的一對玉兔與身下的花蕊，便讓她取代媽媽剛剛的位置，由我的舌頭來為她服務。

姐姐仍然是帶著一貫的羞澀，怕壓到我似的輕輕將無毛的白嫩花蕊放在了我的面前。

我很快的伸出舌頭開始舔弄著姐姐兩片小巧可愛的花瓣，熱燙的的花液不間斷的從姐姐的白虎小穴中流向我的舌尖，我也甘之如飴的全部將之卷入嘴里吃下。

整個客廳不斷的傳出我的的下身與媽媽激烈碰撞傳出的啪搭聲，還有我為姐姐口交傳來的嘖嘖聲，已經沉醉在甜美性愛中的母姐弟三人，就這樣陷入了一個誰也逃不出的亂倫螺旋。

四條我最愛的絲襪美腿，也彷彿爭搶著我的愛撫，讓我一條腿也不捨得放開的不斷來回撫弄著，品嘗著手掌中傳來的陣陣細致觸感。

“啊啊！我受不了了！妳們都給我手撐著趴下！”

我掙扎起身，將兩頭溫馴的發情雌獸都擺成了屁股高高翹起的淫蕩姿勢，然後捧著她們的屁股，插入了都是無毛白虎的漂亮花穴中。

一開始先是姐姐，然後是媽媽，緊接著再換回來，不停重復。

每當我插干其中一個女人的時候，我就將手伸入另一個女人的花蕊中褻弄。

因此兩個女人傳來此起彼落的陣陣呻吟，一時之間客廳里面好不熱鬧。

兩個女人的臀部都是如此挺翹，沒有一絲贅肉卻又豐滿可人。

四條細長的黑白色長筒絲襪美腿不用說，讓我愛不釋手的邊干穴也捨不得放開她們的美腿。

隨著我在背後狗交般的背後體位抽送，兩個美人胸前的乳球都洶涌的前後擺蕩，讓我看得眼睛都花了，也禁不住伸手要去玩弄它們。

可以玩可以干可以爽的實在太多，衹恨我沒生了三頭六臂一口氣搞個透徹。

先承受不住的是姐姐。

畢竟前幾天還是處女，開苞未久的小穴耐力尚淺，緊窄的穴肉一陣陣緊縮，噴射出一道熱燙的陰精，讓我的肉棒在其中被壓擠得幾乎就要射出。

幸好我及時抽出，改捅入媽媽的小穴里，以前所未有的強勁力道激干著媽媽。

喜歡我用強姦般的凶狠力道干她的媽媽，馬上陷入了瘋狂狀態，整個人嘶喊著無意義的呻吟，爽得彷彿整個人都要飛上了天。

在我粗勐大雞巴的肏干下，媽媽再也支持不下去，整個背向後弓了起來，嬌美的身子激烈的顫抖著，抵達了讓全身感官都麻痺般的強勁高潮。

我則繼續在媽媽的小穴中刺干了最後幾下，然後拔了出來，在兩個同樣挺翹的雪白屁股之上，一陣陣抖動著噴出了在前面幾次射精後，理應減量卻不知為何仍然多到離譜的大量白濁男精。

一家三口在這樣激烈的亂倫淫戲中，皆到達了讓人幾乎無法承受的淫美高潮。

我趴在兩具一一崩潰之後已經失去全身氣力的性感美體之上，大口大口的喘著氣。

然後躺在地上將她們一左一右的擁入了懷里。

“弟弟好勐唷…姐姐被妳弄得都要飛起來了。”順過呼吸後，姐姐先滿足的開口說道。

“小色揚，一次采兩朵花，當了國王似的，妳可開心啦！”媽媽伸出纖細的小手套動著我的肉棍，讓我半軟的男根又是一陣抖動，然後再度向上昂揚挺立了起來。

“不會吧！？”姐姐吃驚的看著我天賦異秉的凶暴肉棍。

“都已經這麼多次了哩…”

“妳們太小看妳們的男人了！”我淫笑著將兩個女人都拉起身來，一左一右的就准備摟著二美進浴室。

“來，兩位美女去換新的絲襪，我們進浴室邊洗澡邊繼續下一回合！”

說罷，三個人都笑了起來。

這樣無邊的亂倫淫戲，將會一直持續涌不停歇，直到世界末日。

那就是我所發現的，家庭之愛的最高境界。

“啊啊啊啊…！”兩個美人歡暢的淫叫聲，很快又在浴室中急促的回蕩起來，

一聲又一聲的…

─────────────

“所以這就是妳寫的小說？”姐姐輕笑道。

“還行吧？我說過高潮迭起的啊。妳看看，的確男人女人都高潮不斷啊。”

我淫蕩的說著。

“妳還說！”媽媽假裝著生氣，“我哪有妳寫的那麼色！媽媽很…很含蓄的！”

“是這樣？”我無奈的聳聳肩，“那妳的下身就不要一直自己動啊？”

“唉唷！”媽媽急得快哭了出來，衹恨我不快點用力插弄她。

“雨心妳幫我整他！”

“這就來了！”

“哎哎哎！我在插媽媽的時候別用絲襪腳夾我卵蛋啊…這樣我會…啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

─────────────

＜姐姐的美腿，完＞＜……續？＞

─────────────

作者寫在後面：

大約五天的時間寫了三萬六千字，一樣的，雖然比上篇慢了一點，但是對我而言依然是充滿爆發力的速度，真的是寫期末報告都沒這麼行啊。

在上篇《媽媽的絲襪》，基本上是屬於實驗性質的一篇，除了主角李雨揚一步步探索生里，與如何攻破媽媽的肉戲之外基本上沒有太多關於感情的因素。

在此篇中我雖然仍然堅持走亂倫絲襪的主要路线，但加入了學妹一段暖暖的感情，還有花了不少篇幅處理醞釀的姐弟之間。

因為姐姐不能太快陷落，便用已經被干翻的媽媽繼續延續著沸騰的熱血？

相信最後的結局應該版友同好都還能滿意，至於學妹的後續就讓大家自己想

像去吧…

在完成這篇之後，本人真的感到有點疲倦了，短時間內應該不會再有上萬字的寫作，關於續篇，完全沒有想法，也許看看版友同好的反應跟建議之後再看看吧。

也許會有某些事件的短篇集也說不定？

比如說《媽媽姐姐：耶誕節的歡樂派對》…之類的，不過這純粹是現在想想而已。

最後仍然是那老句話要送給大家：亂倫絲襪，兩派合一，其利斷金！

Rainy，二零零七年九月二十八日


──────────────────────────────────────────────────
第2章 姐姐的美腿外传-耶诞铃声
────────────────────────────────────────

我的名字叫作李雨扬，男，十八岁。

生长在一个幼年丧父的家庭，有一个温柔漂亮的妈妈，以及一个跟我长得几乎一样的双胞胎姐姐。

在旁人的眼中，我们家是个虽然少了个主持的男人却相当普通，并且幸福的单亲家庭。

那只是表象。

在我恶魔般的色慾催动下，守寡了十几年的美丽妈妈与我发生了无法挽回的肉体关係并不像一般所想的社会新闻一样闹上了警局或法院，然后是报纸的社会版头条，而是妈妈与我，两个渴求性爱的野兽因此堕入了不可自拔的乱伦漩涡，这个漩涡越转越快，越转越急，让母子两人都深深的陷入了背德的泥沼，而这个漩涡的中心人物，在一连串意外中，也将无辜的双胞胎姐姐给捲入。

我们并不感到罪恶，相反的，却十分的乐在其中。

也许我们的身体裡就是带著天生的罪恶，也许我们的血液中就是流著乱伦的血液，但是那又如何？

“小弟你嘴巴喃喃自语的在念些什么啊。”

“喔没有啦，就之前写的东西现在写完之后念一下润个稿而已。”

“你又写那些东西的话小心我跟妈妈整死你。快出来吃晚饭，不然很快就凉了。”

“喔好…”

真是糟糕。

妈妈跟姐姐在我们之间的事情明朗化之后，相处变得更不拘束了。

随时开心就走进我的房间往我床上一坐，然后从身后勾著我的脖子就舔起我的耳垂。

不是在作正事也就罢了（别问我是啥事…），有时要认真读书（我说真的！），在这种挑逗之下谁还能稳住的？

最近更糟糕，两个人穿著性感薄纱睡衣跟各式各样的丝袜就把腿往我书桌上放，你说这不是要我命吗？！

我快速的把转椅旋向身后向姐姐扑出！

结果姐姐一闪，让我扑了个很大的狗吃屎。

姐姐在一旁看我的傻样笑得花枝乱颤。

有没有点爱心啊？

挑逗完还不给吃的！

“吃晚饭啦，呆弟。”

带著有点沮丧的情绪走到了饭厅。

看到妈妈已经打开电视看起晚间新闻。

桌上一道道精緻的料理不仅外观诱人，阵阵飘香更是让人食指大动。

“哇，今天吃这么么好。是有什么好日子吗？唔，这道日式牛小排好好吃喔。”我很快的挥去了刚刚袭击失败的阴霾，迅速的坐下开始狼吞虎嚥了起来。

妈妈拿起筷子稍微吃了几口，看著电视新闻却又叹起了气。

“你看人家耶诞节都有庆祝活动耶，我们家小男人就只会吃吃吃，连明天是耶诞节都忘记了。”

“啊？是喔？哎唷，别给商人骗钱啦，现在的耶诞节已经变调了，除了花钱吃大餐之外还能干啥？耶诞老人嫌油价上涨都不出来了。咦？麋鹿好像不用油。”我嘴裡嚼著大块的肉继续闷头厮杀著。

不过如果不是妈妈提醒的话，我倒是完全忘记了明天就是耶诞节的这档事。

我们家是不特别庆祝节日的，就算彼此间有生日也是嘴上稍微说一下再附点有心意的小礼物而已。

“没关係啦，不用特别庆祝，我们家这样就很好啦。”姐姐转过头甜甜的看著我，又是那种看著我吃，她就能饱的感觉。

“好啦，没心肝的两个小鬼，吃饭吃饭。”

吃完饭姐姐回房间继续温习功课去了。

我则是很贴心的起身帮妈妈收拾剩菜跟碗筷，让妈妈著实开心了一下。

“小扬很乖唷，懂得帮妈妈忙了。”

“平常都不事生产啊，平安夜有点心虚是真的…”

妈妈手脚俐落的开始打开水龙头刷洗起碗筷。

原本我想要帮妈妈的忙，不过妈妈说让我帮她把碗盘擦乾净就好了。

我这笨手笨脚的不知道会打破几个碗？

妈妈哼著小曲摇曳生姿的搓洗著碗盘，坐在妈妈身后的我看著那紫色套装窄裙下浑圆的美臀，还有一双穿著铁灰色透明裤袜的修长细腿，顿时产生了一股充满淫慾的邪念。

刚刚没吃到姐姐呢，现在换吃妈妈也是一样美味啊。

打定主意，我很快就站起了身顶在妈妈身后，双手还抱著妈妈不堪一握的纤腰，将裤裆中已经直挺竖起的阳具抵在妈妈那充满弹性的屁股上。

“臭小扬你在干嘛？人家在洗碗呢。”

“妈妈你洗你的，我摸我的啊…”

我一隻手从妈妈的粉红色衬衫底下探了进去，微微施力撑起了胸罩，就开始搓揉起底下36E的一对雪嫩巨乳。

另一隻手则深入了窄裙之中，隔著妈妈那触感细緻的高级裤袜开始灵巧的爱抚著那最私密的三角地带。

“小扬你…”在我的上下夹攻之下，妈妈那玲珑有緻的身子整个颤抖了起来，一双纤纤玉手几乎就快要抓不住湿滑的碗筷，“碗盘会…”

“放下哇？不然会摔破的唷。”我嘴裡带著淫荡的笑容，却毫不放鬆的加强著对妈妈乳房与秘密花园的攻势。

妈妈放下了碗盘，将手支在水槽旁，窄裙之下那双丝袜美腿彷彿抵挡不住淫媚的身躯上所传来的快感，几乎就要软下。

我稍微在妈妈的胸乳与两腿中间都加上了点支撑的力道，让妈妈维持的这样的站姿继续承受我从后方而来的阵阵挑弄。

“妈妈好色喔，你看，怎么一下就湿淋淋的了？”我将隔著妈妈阴部搓弄的手放在妈妈面前。

虽然有著丝袜与蕾丝内裤的阻挡，但是我的手指却仍然沾上了一股湿滑的甜美液体。

显然妈妈动情的速度比火烧还快啊。

“都是小扬坏…”妈妈紧抿著嘴唇发出阵阵哭音。

在承受著淫美的爱抚同时，却又怕吵到了正在房间用功的姐姐。

那种极力忍耐著的诱人神情，反倒是让人更加的慾火中烧。

“插一下？啊？”我轻咬著妈妈那小巧可爱的耳垂，一边还伸出舌头微微探入舔弄，让妈妈忍不住打了一阵哆嗦。

“就一下…一下而已唷…”欲拒还迎的媚态，甜美撩人的呻吟，粉嫩柔滑的丰乳，紧翘动人的美臀，修长柔细的玉腿，无处不像小恶魔般致命的勾动著我膨胀的慾望。

得到侵姦许可的我快手快脚的掀起妈妈紫色的套装窄裙，粗鲁的从后方撕破了那透明的铁灰色薄纱裤袜，露出了那无毛的可爱小穴，让妈妈有些不满的左右摇动了一下那充满弹性的臀部，隔著长裤摩擦著我的凶茎，似乎是抗议著我又破坏了她一双昂贵的进口裤袜。

不过妈妈这个小动作只是让我被囚禁著的男根肿胀得更加难受。

我赶紧解开鬆开腰带放下裤子，将那十八公分长的凶猛肉杵放了出来，用力的弹在妈妈那美丽的裤袜翘臀之上。

我稍微调整了一下脚步，让我跟妈妈之间的距离再缩短了一些，然后用手拨开妈妈的蕾丝内裤，紧贴著穠纤合度的一双丝袜美腿，将粗长的阳具从下方探入妈妈的最私密处。

当巨大的龟头顶在湿热穴口的那一霎那，妈妈彷彿触电似的弹了一下。

我最喜欢的就是妈妈这种瞬间接触的反应，不论我们之间姦干了多少次，都还是像少女一样敏感万分。

我一隻手狠狠的掐著妈妈的一隻雪奶，一手压在妈妈的裤袜大腿上作为施力点，制住了妈妈的行动。

然后一边就将那管按耐不住的铁棒从下方缓缓插入了妈妈的祕密花园，让妈妈仰著头张著那可爱的小猫嘴发不出半点声音。

那火烫湿热的花径似乎说明著妈妈已经完全准备好让我进行开採。

我熟门熟路的开始前后摆动著臀部，将粗肿的阴茎缓慢却有力的在妈妈的秘密花园中抽动著。

妈妈的双手撑在水槽旁不住颤抖，几乎就要瘫软下去。

我的阳具却像一根木桩似的不断刺击，将妈妈的身子从下而上顶起，让妈妈强忍著花心裡传来的阵阵快感，微微踮著那可爱的丝袜小脚迎合著我的抽插。

从后贯入妈妈无毛的白虎蜜穴，那特殊的接合角度让我每次的抽送都会紧紧抵著妈妈的阴道壁，让那无数细小的皱褶刮弄著我的茎身，爽得让人浑身发颤。

我微曲著膝盖配合妈妈的身高，也让我每次的摆动都能接触到妈妈的丝袜美腿，感受到腿上传来的细滑触感。

“不是一下而已…”妈妈很艰难的挤出了一句话，却一点也听不出拒绝的意思，反而像是再说她还要更多，邀请我再干更用力一点。

“你儿子的一下很久的…”我不满足于这样的姦干速度，于是捏住了妈妈的臀部，将那丝袜美臀跟长腿往后挪了些，让她变成趴下撑住水槽，屁股高高翘起的状态，更方便于我的刺击。

像狗一样从后姦淫著眼前淫荡的美体，我两粒硕大的睾丸就不断撞击著妈妈充满弹性的翘臀，啪啪的声音响遍了整个厨房。

我们的交合处则不断的流出因为摩擦而变成白色泡沫的混合体液，从大腿内侧浸湿了整条裤袜。

我想姐姐定力再强，应该也听到我们在这裡干得死去活来了吧？

我掀起了妈妈的乳罩，放出了裡面一对白嫩的36E巨乳，并随著我前后撞击而不断令人眼炫的摇摆著。

就怕冷落了它们，我赶忙伸出原本正在掐弄著裤袜美臀的手，从旁捞住那对柔软却又充满弹性的奶子，放肆的使劲捏玩了起来。

美乳随著我手上的动作不断的变型，上面两颗粉红色的荳蕾虽小，却又尖挺的挂在摇摆的钟乳尖端，被我灵活的手指不断搓夹著。

“妈妈快了…小扬一起…”妈妈带著哭腔，将头紧紧的埋在双臂之中，那一头则秀髮因为身躯被猛烈撞击而微微拂动著。

隐约感觉到妈妈的花径似乎越夹越紧，几乎有种快要将我压碎的感觉，让我的那粗猛的肉茎简直爽到发疼。

“来了…全部…啊啊啊！”

伴随著声嘶力竭的怒吼，我将激烈充血的男根刺入了花径的最深处，将那巨大的龟头挤入了妈妈的花心，感受著阴道中压迫性的致命快感，在子宫内喷射出汹涌的白浊男精。

妈妈也在一瞬间与我一起攀上了最高峰，一双丝袜美腿绷得直直的，把蜜径内的压力提升到临界点，压迫著我喷射中的阳具，试图榨出每一滴浓精，并从最深处往我的龟头上洒下了一股热烫的蜜液，浇得我舒爽无比。

在这迫近极乐的激射中，我被爆发的快感刺激得几乎就要昏厥，只是因为要维持住喷发的动作，才勉强维持住让自己不向后倒下。

“啊…死了…”妈妈在我长达半分钟的喷发结束后，才一口气放鬆似倒在水槽旁，我也是虚脱般的就死死的压在妈妈身上，双手紧掐著妈妈柔软的白奶，回味著刚刚那无与伦比的高潮。

许久之后我终于能够正常呼吸了，才维持著从身后压住妈妈的姿势，将手来回的搓抚著妈妈的丝袜美腿，平复自己激动的心跳。

“咳。”

听到这突然传出的声音，我赶紧从那美丽的娇躯上跳起来，跟妈妈两个人面红耳赤又衣衫不整的看著出声的姐姐。

“喝个水。”姐姐装作很镇定似的走过来自己拿了杯子喝水。

我跟妈妈很不好意思的笑了笑，然后赶紧拉上裤子跟裙子，回到各自房间。

姐姐喝完水经过我的房间时，偷偷的抛给我了个媚眼，似乎是在说别忘了到她房间一下。

难道我已经变成了这两个女人专属的打桩机器了吗？

虽然说是很爽就是了啦…

─────────────

结果那天晚上出乎意料的，我没有续摊，而是被引诱去了之后又被姐姐残酷的关在门外。

果然是告诫我砲不可以偷打是吗？

隔天在学校大家都有点疯疯癫癫的，一到学校就讨论著下课之后要去哪边玩。

虽然说今天是星期五了，下课之后就可以出去轻鬆一下，不过耶诞节是有这么伟大吗？

在这裡不会下雪，也没有麋鹿，更没有耶诞老人。

虽然说路边是有很多鬍子又白又长的街友啦…

一堂无聊的数学课，上面的老师滔滔不绝的讲解著艰涩难懂的三角函数公式，我们就在底下发呆的发呆，睡觉的睡觉。

好学如我，当然是不会这样浪费精华的上课时间，所以我正在大口大口的偷扒著下课时间刚从福利社买来的滷肉饭加蛋。

隔壁的清雨更嚣张，都吃起泡麵来了，你是不知道那个味道特香是吗？

老师有点放弃我们的感觉，又或是她自己也想赶快放耶诞假期，底下的人死的死残的残，她也没处置我们的打算。

用力的吸了口麵汤，清雨转向我这偷偷的问道：“雨扬，你下课要去哪边玩啊？”或许是名字裡面都有雨的关係，清雨不知怎么交情一直都跟我挺好的。

虽然说他平常闹人也没少几句，不过可能是因为同样受女生欢迎的缘故（自以为），我们时常一起遭到班上其他杂碎的红眼看待。

真是，本人受欢迎也有错吗？

（又自以为了）

“不知道耶，没事作应该就回家看电视啊。你呢？”我倒是很老实，没扯谎说待会有一二十个几个妞儿排队在等我这种鸟事。

说了又不会让自己更帅（啊？）

“差不多吧，”他从抽屉抽了张卫生纸擦擦那满是麵汤油腻的嘴。

“还要回家照顾我小妹，苦命喔。”

清雨有个读幼稚园的小妹，虽然不知道她妈怎么生他之后隔这么久又多一个妹妹的，不过虽然情书没少收，他倒是都表现得一副很顾家的样子，每天放学之后就说要回家照顾妹妹还有陪他妈。

我们之间还有个共通点就是都没了老爸。

我家老爸很早以前就没了，他爸的话好像是前几年离婚了吧？

我没仔细问过就是了。

单亲家庭的我们不知道是不是因为这样，所以都还挺顾家的。

好啦！我知道我是恋母恋姐，不单只是顾家行了吧！

坐我后头的张轩突然插话进来：“干，我也差不多，我妹叫我陪她逛街，耶诞节耶，跟妹妹逛街超惨的啦！”

“放屁啦！你妹超正的吧？你不愿意的话我代你去好了。”清雨怒气冲冲的说道。

“你给我滚远点，照顾你自己小妹去。说起来雨扬是最基掰的，一堆妹在倒把他，还装得一副圣人的样子，看了就让人想剁他老二。”

“什么鸟？我哪有啊。”我嚼了一口滷肉饭，坚决的否认道。

“上次写情书给你那个妹呢？叫什么林于苹的吧？”

“那个喔，嗯…关于这个…”

“干！还给我装纯情！”张轩发狠的用力搥了我的背一下。

“那边那三个，你们在下面做啥？！”

不知道是不是我们在下面閒扯的太嚣张了，老师终于忍不住发难。

“来，三个全部给我上来，一人一题我看你们写不写得出来！”

我们三人互望著，面部顿时扭曲起来。

垫底三人帮这次可是被一网打尽了。

─────────────

中午休息时间，于苹学妹跑来找我，拉著我的手就不知道要带我跑去哪裡当然又免不了后面一群杂碎愤怒的激吼。

“李雨扬你好样的！”

“校园公开宣淫，谁去叫记者过来！？”

“你上次梅毒好了没啊？还要我带你去看医生吗？”

“干你娘！你们在乱三小啦！”听著越来越夸张的叫喊，我惊恐的回击一句生怕他们又掰出更多鸟话，然后就头也不回的被于苹牵著跑开。

于苹那小小嫩嫩的手牵著我跑得老远，到了空无一人的体育馆道具用品室裡，然后气喘吁吁的，就从怀裡拿出一袋用漂亮的包装纸包著的东西递在我手上。

“这个是？”我也稍微有点喘的接过了那包东西，还不敢拆开来，就先提了问。

“这是我昨天…昨天在家试作的，请雨扬学长嚐看看。”

我小心翼翼的将包装纸上面的蝴蝶结缎带解开，这才看到裡面包著香气四溢的手工巧克力，还很可爱的做成了小小的爱心形状哩。

“我想说今天是耶诞节，不知道要送学长什么，所以…”于苹的脸颊顿时如苹果般红润了起来，一对惹人怜爱的水灵大眼眨呀眨的，似乎很期待我接下来的反应。

“啊，是这样，那我就吃囉…”承受著学妹热切的目光，我缓缓的把手中心形的巧克力放进了嘴裡，大胆的咀嚼起来。

那股巧克力的香气缓缓在舌尖化开，虽然稍微甜了一点，不过香气很浓。

以手工巧克力而言，大致上还算是挺可口的。

“嗯，好吃。”我微笑著，又多放了一颗在嘴裡

“学长喜欢就好。”于苹很开心的笑了，露出那对招牌的可爱小虎牙，看起来又纯真又讨人喜欢。

真是，怎么这样的好女孩会喜欢我这样的人啊？

“可是我没有东西可以送妳耶。”我有点不好意思的说，手上递巧克力进嘴裡的动作也突然间停了下来。

“谁要你回送了？”她毫不在意的笑著。

“学长喜欢我…我的巧克力我就高兴了。”硬转的这句，说得她自己又脸红起来。

“嗯，我喜欢妳的巧克力跟妳。”我很快的在学妹的额头上面轻啄了一下。

羞得学妹低下头半句话都说不出来，两隻手紧紧的抓在我的制服上面，很是惹人怜爱。

自从之前我跟于苹在图书馆发生了关係之后，我们基本上在学校裡就变成男女朋友的关係了。

虽然说还因为她有点怕羞（都这么主动还怕羞！？），所以我们在学校裡都还满低调的。

我有跟她说我跟姐姐之间的事情（没说妈妈的），她倒是很释怀的就接受了，也说反正知道她喜欢我，我也喜欢她这样就好了，大方得让我反倒是很不好意思。

然后学妹闭上眼睛就把头抬了起来，我也知道这时候该做什么，轻轻的放下巧克力搂住她的肩头，然后就准备往那小巧的粉唇亲下去。

“爸爸，这边这边。”

道具用品室的另一端入口突然有人走了进来，吓得我跟于苹马上缩了身子躲在器材后面。

我们很有默契的伸出食指，却放在对方的嘴唇上，这俏皮的动作让我们是想笑又不敢笑。

透过器材堆积的缝隙，可以看到走进来的是一个女学生还有一个中年男子。

女学生的一头秀髮随著跑动飘啊飘的，从背影看就之到肯定是个小美女。

那中年男子虽然看得出有三十几岁了，不过长的也是挺斯文帅气的。

“这边中午不会有人喔。”女学生说罢就勾住了男人的颈子递上了嘴唇，两个人火热的交吻了起来，完全没注意到偏远的角落其实还藏了两个人。

刚才听到女孩进来的时候喊了爸爸，现在这…难道说我们家发生的事情不是独一无二的了？

“是艾乔耶…”于苹非常小声的喃喃自语著，很显然她是认得这个女孩了。

“你认识？”我轻轻的咬住她的耳朵问道。

于苹似乎有点痒，红著脸回捏了我的手一下，然后贴在我的耳畔说道：“是我班上的好姐妹，之前教我男人喜欢…的事情的就是她。那个是她爸，以前在园游会上看过一次。”

果然这样！会教于苹那些不良知识的果然也是个高手啊！

然后我就将于苹小小的身子搂在怀裡，一同躲在器材之后继续窥视著他们。

女孩一边与男人深吻著，一边拉下了男人裤子上的拉鍊，把藏在内裤之中，已经完全勃起的阴茎掏了出来。

看起来尺寸还满大的！

虽然说我应该也差不多就是了。

“乔乔好色啊…”男人叹息著将大手伸上女孩的胸口，以极快的速度解开了制服衬衫的扣子，然后将藏在水蓝色胸罩底下一对蹦跳的小白兔给取了出来，一双大手恣意的蹂躏著，将那虽然不特别大却很挺翘的乳房淫靡的不断变换著形状。

我怀裡的小美女显然看到这香艳火辣的一幕有点动情了。

呼吸一下子急促了起来，连带那粉嫩的脸颊也抹上了一层可爱的红晕。

见机不可失的我顺应情势的就解开她胸前的一颗扣子，将右手探入其中穿进胸罩底下，把手掌罩在那大小适中的雪乳之上，用手指掐住了粉红色的小荳子开始轻柔的爱抚著。

于苹对于我出乎意料的袭击吃了一惊，绷紧身体瞪大了眼睛紧张的盯著我瞧，却又不敢反抗。

我微笑不语的轻轻吻住了她鲜嫩欲滴的粉唇，不让她有机会出声，然后拉下了拉鍊放出了凶器，将她那柔若无骨的手轻轻的放在了我肿胀的肉棒之上，慢慢的套弄著。

“乔乔的丝袜腿好好摸啊。”

“爸爸喜欢就尽量摸…”

男人伸手掀起了女孩的制服裙，露出底下穿著黑色天鹅绒裤袜的美妙臀部。

然后他让女孩转过了身背对著他，自己先坐在一层一层堆起的软垫上，再让女孩坐在他的大腿上。

可以看到那粗长的阳具就从两条大腿之中穿了出来，让人羡慕的被那穠纤合度的丝袜美腿夹弄著，还让女孩将双手放在龟头之上，细心的抚弄著他那粗大的男根。

受到刺激的男人嘴裡微微的发出舒爽的呻吟声，不甘示弱的用力搓揉著女孩胸前的美乳，让女孩也扭动著娇躯享受那股性爱的狂潮。

看著别人活春宫的我，肉棒显得更为粗胀了。

我快手快脚的脱下了于苹脚下的学生皮鞋，用那双裹著黑色不透明丝袜的小脚夹住我向上直挺的热棍。

并将手放在她的脚背上，一边品味著那细緻的丝质触感，一边上下的用丝袜玉足套弄我的阳具。

显然之前不知道丝袜小脚跟肉棒可以这样玩的于苹，领悟性很高的红著小脸开始自主的用那美丽的双足为我进行著丝袜足交。

那纯黑的细丝摩擦在我硬挺的茎身上，不停发出微弱的嘶嘶声，让我爽得仰起了头，忍不住要伸出魔手将持续高涨的慾念发洩在那鲜嫩欲滴的奶子上。

遭受著我一对魔掌的摧残，于苹一方面死死忍耐著不敢发出任何声音，一面却又反击似的加快了用那双美妙的小脚套弄男根的速度。

“啊…射了…射了…！”男人从后用力掐紧著女孩的一对雪乳，被夹在一双丝袜美腿之中的粗大阴茎，开始一道一道的向著空中激烈的喷射出白浊的精浆。

不仅喷射在前方的地面，也汹涌的洒落在那裹著黑色不透明裤袜的大腿之上。

我也没有支持多久，就在于苹那诱人的丝袜美足之中弃械投降。

我那红肿的龟头胀到极限，从大开的马眼之中向著上方喷泉般的激射出浓浊的男汁，然后再下落在于苹那黑色的丝袜小脚上，形成污秽的白汁玷污著黑色天鹅绒丝袜的淫靡景象。

那雪白的粉乳因为被我捏得用力，原本就皮薄细嫩的奶子上还被我掐出了好几道浅红的指痕。

还没吃够的我，在强烈的射精结束之后，却完全没有任何衰退的迹象，仍然是挺著一根黏糊糊的肉棍在两隻美足中间一跳一跳的抖动著。

我用迅速有力的动作将小美女挪近我，手脚俐落的将那细緻的不透明裤袜与其下的纯白色内裤，一起拉到了大腿的中间，然后用粗红的淫茎抵住了学妹已经湿润的粉嫩小穴，用龟头玩弄著那稀疏而细小的黑毛，享受那种酥麻的触感。

已经有点意识混乱的于苹已经做不出任何反抗的动作，只能呆呆的顺著我的行动，变成正对著我坐在我身上的姿势。

我托住她的腰部，缓缓的从下而上，用我十八公分长的凶器贯入那细窄的花穴。

于苹紧张的搂住我，全身紧绷著不敢发出任何声音。

我稍微转头看了一下另一边的两个人，他们也是基本维持著刚刚的姿势，让女孩背对著男人坐在他的腿上，让男人从下后方挺著阳具一进一出的插弄著那美丽的女孩。

已经嚐过性爱滋味的于苹，搂著我开始很主动的以那美妙的翘臀，一上一下的用紧窄的阴户套弄著我粗壮的肉杵。

只是第二次做爱的于苹，对性爱的领悟力出奇的高，儘管那只有我探勘过的花径，仍然维持著紧窄到让人不可思议的程度，但对于快感的渴望，却能让她无师自通的以骑乘位与我主动的快活淫交著。

我的双手完全没有放过学妹胸前那对小兔子的打算，反而是更加紧的用手指夹搓著以已经充血挺立的两颗嫣红乳头。

嘴则吻在了她曲起的膝盖之上，使劲的吮吸著那细緻的天鹅绒裤袜，让舌头也能享受到黑色细丝的绝妙口感。

以这个女上男下的体位，我们以安静却又有力的动作在黑暗处进行著性爱的活塞运动。

于苹紧闭著眼睛享受著从身体深处不断传来的猛烈快感，并且从我们的交合处持续溢出那被我肉杵所挤出的甜美爱液。

“爸爸好强…啊啊…”那女孩如泣如诉的向后伸出手勾住男人的颈子，下身套动阳具的动作是越来越快而且激烈了，显然是已经逐渐的攀上了高峰。

在这样淫秽的空气之中，我跟于苹的高潮速度也比平常快了很多。

尤其是于苹，在我插入姦干了没多久之后，整个身子就猛烈的颤抖起来，张著小嘴一副欲仙欲死的模样。

“爸爸要射了…来了…”男人捧著女孩的屁股让她用力的向下一坐，就一动也不动的在美少女的体腔中开始喷射。

女孩发出一声绵长的细吟承受了男人在他体内的猛烈射击，弓著身子死命的向后索求著男人的吻。

我忍耐著从男茎上传来的那股致命酸麻，更加用力的在那彷彿有千万根小针在刺激的花径之中突刺，努力想把那这淫美肉体的每个细胞都串上性爱的电流。

在感受到小美女的秘密花园已经向我的龟头溅洒下一阵热烫淫水的同时，无法按耐的我，将一双美腿扛在了肩上，狠狠的吻在那丝袜小腿上疯狂的吸吮著，紧抱著女孩的背，让我们死死的夹著那双丝袜美腿与挤扁的奶子，贴在一起攀上了性爱的最高潮。

肉棒一胀一胀的从最前端猛地打开，在学妹的花心裡洒下了无数淫慾的种子。

毫无间断的一发又一发，掏空肉体般的快感贯体流窜，持续到让我完全陷入了失神状态。

不知多久之后，于苹才脱力般的垮了下来，抱著我将我向后压倒，用力的喘息著。

一个不小心，却打到了一颗放在旁边的排球。

那颗球一下子弹出去滚到了女孩与男人的方向，让他们绷起身子维持著刚刚交配的姿势朝我们这望了过来。

无处可躲的于苹跟我赶忙不顾仍然向外流溢的精浆，快速的拉上天鹅绒的裤袜，还有把半硬的肉棍收进裤裆裡，从堆积的器材后面慢慢的站了起来，对他们勉强挤出一个笑容。

“那个，乔乔，还有，伯父好。”于苹红著俏脸打了个招呼。

我们望著对面的乱伦情侣，脸上尽是尴尬的笑。

他们两个也是不顾女孩的阴户还向外流著白浊的体液，女的赶快将黑色裤袜拉上，男的将肉棒收回裤子裡，站起身来尴尬的笑著。

这种不知如何是好的气氛终于由我率先打破：“今天我们什么都没看到，什么都不知道。”

“我们也是，我们也是。”高潮之后脸上红晕仍然未退的女孩连忙点头说是，然后跟于苹之间迅速的交换那种我知道了的眼神，急急忙忙的就拉了男人跑了出去，离去的那一瞬间，男人丢给我一个只有男人间才明瞭的眼神，就是：兄弟我知道你了解我的。

不知道为什么，我就是知道这是他的意思！

于苹转头用那水亮的大眼睛望向了我，我连忙再点点头强调我绝对不会说出去，才开始跟于苹仔细的互相清理起身上变得一团乱的对方。

─────────────

放学之后，离开了校园，看著来来往往的情侣们，真的有点在过耶诞节的气氛了。

于苹家教严，很早之前就跟我说过今天家裡有事要早早回家，所以放学之后就只有我一个人回家而已。

连那些平常对我投以敌视又羡慕眼光的狐群狗党们，身边也都有个女孩陪著，有些要去餐厅吃饭，有些要去山上看夜景。

弄得我真的是有点孤单。

等等，我还有姐姐呀？姐姐应该还在学校自习吧？

想到这裡我就赶忙跑进学校附近的精品店，以极快的速度挑了个东西当作是给姐姐的耶诞礼物，付了帐就往外跑。

心裡想著姐姐可能会有的惊喜，越想就越开心。

虽然才六点多而已，不过姐姐的校园已经完全暗下来了，半个学生也没留下来，大概都是赶著去过耶诞节了吧？

我三步作两步的跑上了姐姐教室所在的楼层，看到同栋楼其他间教室都已经关灯了，就只有姐姐所在的班级还是亮著的。

当我气喘吁吁的走进姐姐的教室的时候，果然只有姐姐一个人还坐在位子上翻著参考书，真的是有够认真，全校皆醉她独醒。

姐姐转过头来看到是我，又惊又喜的站起来说道：“小弟你怎么来了？不是还很早吗？”

“来跟姐姐过耶诞节了！”

说罢，我不管三七二十一的就衝上去紧紧的抱住姐姐，往那水漾的柔唇上狠狠的吻了下去。

突然受袭的姐姐一时间有点吓住不知所措，过了几秒回过神来之后，才热情的与我交缠著舌头开始深吻。

我嘴上吻著姐姐，手上却很不老实的伸进了姐姐的制服裙之下，来回的搓揉著那无比细滑的裤袜美臀。

警觉性很高的姐姐发现了我在她裙下的动作，赶忙搭上我的手企图制止我的动作。

但是我仍然是毫不放鬆的享受著掌心裡传来的那股细滑丝绸的触感。

姐姐知道敌不过我的力量，于是便放弃的将手搭在我的胸口上，让我恣意的亵玩著她那充满弹性的臀部。

吻到几乎都要断气的时候，我才撤了回来，跟姐姐一起喘著气平复呼吸。

我维持抱著姐姐的动作拿起了我刚刚丢在她桌上的礼物，递在她的眼前。

“这是给姐姐的耶诞礼物。”

姐姐再一次惊喜的看著我，在我的示意下很快的拆开了包装纸，裡面是个有麋鹿图案的可爱零钱包。

姐姐不知是为收到礼物而高兴或是真的很感动，捧著我的脸激动的又吻了上来，让我再一次品尝姐姐的香舌，并与姐姐交换著彼此的唾液。

“姐姐好高兴！”分开之时，看到姐姐那美丽的眼角带著晶莹的泪珠，让我有点不知所措，赶忙伸出手拭去那些许泪水。

“姐姐高兴就好了。”我吻了姐姐的额头一下。

“可是姐姐没准备礼物耶…”她看著我的美丽眼眸中带了点歉意。

我不在意的又重复了一次姐姐高兴了就好。

姐姐没说话，转头看了看四周，然后下定决心似的把我稍微推开，低著头说道：“姐姐把原本回家才要给你的礼物现在给你好了…”

不明白姐姐这句话意思的的我，不解的看著姐姐那清秀的脸庞寻求著进一步的解答。

突然间就看到姐姐卸下了自己的制服裙，露出底下那裹著黑色裤袜的美臀与长腿。

这时我才发现，姐姐穿的是条开裆的裤袜跟繫带的内裤！

她将半透明的黑色裤袜略为拉到大腿，解开了繫住内裤的左右两个蝴蝶结，然后把内裤取了下来，再把那诱人的性感开裆裤袜穿回原本的位置。

“原本穿这样是要回家再给小弟…现在提早在这边好了…”姐姐害羞得不敢抬起头来看我，那美丽的脸庞红通通的很是诱人。

无比美丽的景像让我裤裆裡的巨兽瞬间勃发了起来。

接著姐姐将一头黑色的秀髮梳到耳后，蹲在了我的面前帮我解开了拉鍊，取出了藏在内裤之中的凶猛男根，然后歪著头看了一下，再抬起头来看著我说：“坏小弟，你今天是不是跟你的小学妹…”

哇哩！

果然于苹只用手帕是不可能把气味都擦掉的，作坏事被抓到的我搔搔头有点尴尬的挺著自己那不受控制的阴茎，对著胯下的姐姐傻笑著。

“瞧你傻的，我跟你说过没关係啦，只是要留库存给姐姐就是了…”说罢，姐姐就将那硕大的紫红色龟头含进了嘴裡开始吞吐起来。

对我的敏感地带已经熟悉万分的姐姐，柔若无骨的小手轻玩著挂在肉棍底下的两颗睾丸，并且用舌尖挑弄著龟头与棒身之间的稜沟。

姐姐卖力的吞吐著我的肉棒，让我那粗长的肉棒在她那勉力张大的樱桃小嘴裡来回抽插，几乎都已经插入了喉头。

对口交似乎很有天赋的姐姐，猫嘴虽小却居然能够将我十八公分长的肉棒都给吞入，而且还不会因为刺激喉咙而产生不适，简直就是个奇蹟。

我舒爽的嚥了一下口水，并用手指轻抚著姐姐的头髮，爱怜的看著眼前的美少女为我进行贴心的口舌服务。

姐姐也抬起头用那水灵的眼睛看著我，确认我有享受到足够的快感。

姐姐那灵活的舌头不住的探弄著我的马眼，弄得我酸痒万分，几乎就要把持不住。

感觉到我的肉棒已经开始颤动的同时，姐姐更加速了吞吐的动作，让我勉强的在剧烈的如潮快感中吐出了几个字：“要…快要…”

姐姐看著我眨了眨那明亮的大眼，示意我可以尽情喷发。

得到许可的我仰起头，肉棒向前一捅，几乎是探入了姐姐的食道，开始激烈的喷发出今天第三发的男性精华。

原本以为在中午与学妹激战之后应该已经减量的我，却有如山洪爆发似的从马眼中喷射出大量的浓精，进入姐姐的食道，甚至还量大到从姐姐的小嘴裡满溢而出，滴在了裤袜之上。

逼得姐姐眼角含泪的不停鼓动著喉咙猛嚥著我的精液。

持续了将近半分钟的射精结束之后，姐姐才让我那仍然坚挺的肉棒退出她的小嘴，一边将嘴角的精液用那细长的手指抹回嘴中吃下，一边伸出小巧的猫舌细心的舔弄我那粗壮的肉棒进行清裡

感动的我顾不得姐姐还满嘴是我的精液，就把姐姐拉起来紧紧抱著，深深的吻著她那满是精液味道的小嘴。

姐姐的手没放开我的肉棒，继续的圈在上面轻轻的套弄著确保我的坚挺。

为报美人恩，我把姐姐翻过身来让她撑在课桌椅上，用双手稳住她那裹著黑色半透明裤袜的屁股，从后方用我热烫的铁棒抵住她那与妈妈一样无毛的白虎小穴，微微的点弄著。

姐姐喘著起转过头来向我微微的点了下头，于是我便将那已经无法忍耐的肉杵从湿滑无比的热烫小穴中缓缓的贯入。

“啊…太大…轻点…”

小穴天生紧窄的姐姐微弱的呻吟著，我也放轻了突入的力道，让粗长的肉棒以缓慢的速度，逐渐向前迫开那不住向内紧缩著的迷人肉径。

姐姐分开的一双丝袜长腿随著我贯入的动作，也彷彿带点喜悦似的轻微颤动著。

“我要动囉…”不待姐姐回应，感觉到花径内的湿热程度逐渐升温的我，便自动的以慢而有力的动作前后的抽送著。

姐姐的阴道彷彿是个灌满热浆的水壶，让我的肉棒在其中插弄得异常舒服，不知不觉的就想把姦干的速度逐渐增加。

两颗巨大的睾丸撞击著姐姐裤袜美臀的同时，我才想起不该冷落了姐姐的奶子。

于是我伸手探入姐姐的衬衫之中，掀开了她的胸罩，一手一球的爱抚起两颗柔软却又无比坚挺的的34C美乳。

山峰上两颗粉红色的蓓蕾则是被我以惯用的手法用手指夹住，边用力搓揉整个乳球的同时边搓弄抚慰著它们。

“大力点，再大力点…”姐姐甩著一头如水秀髮，如泣如诉的渴求著我。

不知姐姐所指是手上用力还是鸡巴用力，我便两边力道一同加强。

不仅每次的贯刺都狠狠的撞击在屁股之上发出肉响，手上捏奶的动作也加强到可以称做是蹂躏的程度。

承受著我充满爆发力的攻击，姐姐紧窄的阴道一下就猛烈的收缩了起来。

伴随著一声甜美而细长的呻吟，一股热浆从花心处浇灌而下，弄得我棍身一阵酥麻，几乎就要一洩如注。

勉强憋住的我不想就此丢盔弃甲，尽力憋住精关再抽送了几下以确保姐姐有享受到足够的高峰，便快速的抽出肉棒进行体位转换。

高潮刚过仍然处在恍惚状态的美少女，毫无抵抗的被我翻过身来，挺著胸前一对奶子，朝上的像小娃娃般放在课桌椅上。

我迅速的将姐姐脚上所穿的平底皮鞋脱下，一边将粗壮红肿的阳具重新贯入姐姐的阴道，一边将姐姐裹在丝袜中那小巧的脚趾含进嘴裡虽然经过在学校的一天，却没有什么汗水味，只有一股皮革的味道与姐姐浑身上下散发的一股特殊的诱人体香

“爱姐姐多一点，再多一点…”姐姐流著泪水意识不清的胡乱哭喊著。

我也陷入疯狂的在嘴裡含著丝袜小脚，一方面将两条丝袜美腿扛上我的肩膀不停的使劲揉捏著，一方面用下身粗猛的阳具凶残的姦干著身下穿著学生制服与开裆裤袜的美少女。

不知已经攀上过多少次高峰的姐姐在我彷彿永无止尽的打桩运动中，几乎已经失去意识，那可爱的小猫嘴，嘴角留著些许陷入失控的口水，纤细却又凹凸有致的美妙肉体被我强烈的抽送打入了性爱的黑洞，持续的攀上高峰却又永不满足的渴求著更多。

我也被激烈的快感刺激得脑海一片空白，唯一残存而还在运作的本能就是挺著身下那管肿胀的生殖器，在眼前淫荡雌兽的美肉最深处贪求淫慾的满足。

“干死妳…干死姐姐…啊啊啊啊！”

彻底失去理智的我，含著嘴裡那甜美的丝袜脚趾，双手紧紧抱住面前一对半透明黑色丝袜美腿，彷彿想将整个人都捅进姐姐体内的我，将膨胀到超越极限的肉杵深深贯入姐姐的祕密花园之中，让红肿的龟头迫入了最深处的花心，火山爆发似的在孕育生命的子宫内激洩出汹涌的热液。

我几乎可以感觉到自己的肉棒一跳一跳的，将男性的精浆喷射在美少女的子宫壁上，永无止尽，让我们的肉体与心灵都透过天堂般的高潮而交融在一起。

姐姐的眼角也流下了喜悦的泪水，哭喊著与我一同到达了最终点。

在不知过了多久之后，我才从姐姐的美体上缓缓翻起身，累瘫的坐在一旁。

逐渐清醒之后才发现自己今晚真是有点夸张，居然在教室内跟亲姐姐乱伦淫交。

如果今天不是耶诞节大家都早早回家了，这恐怕真要上社会新闻了吧？

姐姐起身坐在了我的腿上，与我交缠著热吻，并从那黑色半透明开裆裤袜的最私密处不断的滴下我射入其中的热烫精水。

“小弟好棒…越来越强了…再这样下去，如果姐姐怀孕了怎么办啊？”

“啊？”突然听这句，我没回过神来。

“其实姐姐一直没特别避孕，不知到什么时候会被你这小色狼下种唷…”姐姐搂著我的脖子轻吻著我，却看不出有担心的神情，反倒是有那种万分期待的感觉。

“真的怀孕就生个女儿继续给我干好了…”我淫笑著搓弄著姐姐的一对美乳，弄得姐姐浑身发颤。

“你想的美喔…”

夜深人静的校园，我与姐姐搂著彼此，享受著我们两人充满淫慾的耶诞节。

喔不，回家之后还有妈妈，真的是要我精尽人亡呢…

姐姐的美腿外传－圣诞铃声完

─────────────

作者写在后面：

这篇算是我一直想尝试的短篇续作，只是说短好像也不太短…还有一万三千字跟三点五场肉戏（知道哪裡是零点五吧？）

有些读者喜欢的学妹这边又出场了，交待了一下跟种马雨扬之间的后续，可以满意了吗？

我还安插了以后如果续作的伏笔，放在哪边应该蛮明显的唷！

最近暗香那边吵架吵得离谱，希望不要再有人出来闹事了。

本人的几篇拙作之中，好像是之前姐姐的美腿篇最受欢迎，其实我也不知道为什么。

有读者同好愿意分享理由吗？

或是有其他哪篇是你比较喜欢的，也可以讨论看看让我知道同好们是喜欢哪个点，作为以后如果有续作（又说不确定的话了XD）的参考。

在这边顺便附上我回覆兄的感想回文，可以让读者同好了解我的写作理念：

我已经忘记当时写妈妈的丝袜那篇的详细动机是什么了，隐约记得是好一阵子在网路上用搜寻都搜不到好看的文章（丝＋乱），于是研究了一下网路上几篇母子文的公式之后，自己来写一篇，还记得当时说了是要向奥克米客兄来致敬！

我在一开始的篇后废话中有提到，网路上其实有很多乱派文章。

乱派是真的很多，也有很多大作流传，只是随著一些作者淡出，似乎开始减少了：丝派的话，开天闢地到现在就不是什么很主流的文派。

我一直很好奇，爱好者有这么少吗？

还是只是没有人来动手写而已？

两派合一的几乎看不到了，就算有，几乎都是那种一千字左右的速食作品，内容既不high，看完也忘，没有让人有把它另存新档放在电脑裡的衝动。

于是我就自己写看看。

我的最原始理想是跟现实贴近一些，让人觉得这是真实事件。

不过现在看起来差得还真多XD，如果要写得像真实事件的话，大概所有对话跟肉戏描写都要拿掉，这样就让我很为难了。

于是有了现在这样……有点枪声不断的风格。

在我想法中，看色文就是要high才行，想太多只会妨碍血液流进海绵体。

要说乱的描写铺陈，我还只是小到不能再小的小咖，但是讲到丝的话我可能真的算是大头。

毕竟太少人写了，要当大头太容易是呗XD？。

写丝这倒没什么诀窍，就是打字的时候顺从自己的渴望，问问自己内心裡面想要看到什么样的场景出现，我想对丝袜有偏好的人脑子裡面的应该都是大同小异，顶多就是对袜种有些各自的执著而已，哈！

我很久以前也在这裡发过文，问问其他板友对于要怎么搞女角发表一下意见。

基本上也就是你提出的那三种而已，也许还有一种就是意外吧？

可能有读者有发现，在我的文章裡从来都不会见到我的女性角色被其他人分享，有一点点侵犯的可能都很少见，连窥视或给别人眼睛吃冰淇淋都看不到。

第二篇的姐姐有妈妈差点被袭击，还有最近这篇裡面妈妈跟老爸有短短的床戏那对我而言，已经是不得不而很勉为其难的为剧情铺陈而写的了。

因为我很自私，自己的女人绝对不能跟别人分享，连摸连看都不行，那是我永远坚持的底限。

在我的想法裡，女人就是要疼要哄的，是要捧在手心怕飞了那样的。

我想问问读者，你们想要在怎样的情况下跟女人上床呢？

胡来硬来还是你情我愿？

如果可能的话，应该大多数人都还是希望喜欢的人是在情投意合的情况下结合。

所以姐姐篇还有妹妹女儿篇，都有真感情的描写，我希望带给读者一点点恋爱的感觉。

去翻连线板到处都是恋爱小说那就不提了，情色小说裡面谈感情的太少了，真的很少，大多数男女关係都是基于肉慾而产生而非爱情。

也因此我在第一篇妈妈篇初步试验结束之后，在接下来的两篇都放入了几个在我而言还算简短但是能打动人心的情节（妹妹女儿篇后段背著女儿在夕阳下走回家那个场景我是真的很喜欢）。

大部分人现实中曾经的恋爱都太悲伤了！

连我自己也是。

起码在这一点上面，让读者除了老二之外，心也有点暖暖的吧？

乱的方式真要讨论起来还蛮不知从何说起，因为发生机率太低了。

很多读者说我的文章裡面好像太容易发生了，没啥挣扎顺顺的就发生了。

拜託，真想慢慢铺情节写挣扎我可以花五万字十万字来慢慢铺，只是这样的色文你要看吗？

连我自己都不想看了。

真的要说，父女的95％都是强来的：母子……起码社会新闻上面都没报啊，所以我们假设真的有这种事的话，他们应该很情投意合所以不会上社会新闻头条吧？

我对迷姦比较没动力，毕竟还得考虑帮主角解套不去坐牢是一件很恼人的事情，远比两个人心甘情愿的好好写还恼人很多。

最后又是那句老话送大家XD

乱伦丝袜，两派合一，其利断金！

二零零八年六月十六日


──────────────────────────────────────────────────
第3章 妈妈的丝袜
────────────────────────────────────────

我的名字叫做李雨扬，十八岁。

有时候想起我家的事情还真是有点不可思议，毕竟这种事情不是一般人会体验到的，

几年下来思绪总算整了个清楚，便写一写分享出来。

当我还没记忆，仍然懵懵的时候，身边就没了爸爸，上小学的时候学校有办活动请家长到学校，我还傻傻的问妈妈为什么我们家没有爸爸。

妈妈小小的嘴唇轻轻颤动了几下，“小扬呀，爸爸去很远的地方啰。”

当然年纪长了，知道在原来爸爸是在一次死亡车祸中，开车被酒醉驾驶给拦腰撞上，只是温柔的妈妈怕儿子知道了在孩子心里会有不好的影响，只好说的模糊带过去。

没了爸爸，这些年妈妈的日子并不好过。

听小阿姨说过，我们家妈妈刚上大学就被学校里面的男生封做校花，年纪轻轻就被听说当时很帅的爸爸追上了，还在大学的时候就生了孩子，也顺便结了婚，是一对当时在校园里人人称羡的校园情侣……还是说是校园夫妻比较妥当啊？

当时正好是大学二年级的暑假生了我们，所以连假都不用请，真是有够顺便的。

为什么叫做生了我们呢？

因为是我跟我姐这对双胞胎，虽然说是异卵的啦。

不过我们长得非常之像，从五官上几乎分不出来，小时候头发都半长的时候连亲戚朋友都认不出我们谁是谁，直到开始上学之后我头发剪短，姐姐头发留长之后才开始容易分别。

大概我跟姐姐都遗传到妈妈跟爸爸优良的基因吧，

从小到大说我们漂亮的人不在少数，虽然说其实我有点不爽，毕竟我可是男的耶！

不过看到妈妈的样子，就知道我们会长得这么秀气不是没有原因的。

细细的柳叶眉搭配上水亮的大眼睛，小巧玲珑的鼻子却有挺挺的鼻梁，水漾的嘴唇总是挂着微笑，嘴角轻轻的上扬，像只可爱的小猫嘴。

轻柔的一头乌黑长发彷佛没有重量，总是随着风吹飘阿飘的，听说还有广告公司找妈妈去拍洗发精广告哩。

到现在虽然已经三十七岁了，大概因为保养得好的关系，还像是个二十出头的小姑娘似的。

爸爸过世后，妈妈全心全意的投入工作要养大我跟姊姊，身边虽然总是有许多源源不断的追求者，但是妈妈从来没动心过，大概我跟姐姐就是妈妈的全部，不再需要其它人的介入了吧。

妈妈尤其疼我这个弟弟，在我到学龄之后妈妈还舍不得我到学校去，只让姊姊办了入学，每天带我到公司继续跟前跟后多照料了一年，所以姐姐都已经念高三了我现在才高二。

大概也是因为妈妈的职位够高表现也够好，带小孩上班也才没人说话吧？

妈妈的工作是外商公司的高级主管，因此每天都要穿着职业套装出门上班。

小时候总爱跟前跟后黏着妈妈，看妈妈出门前总要在腿上穿一种奇怪的东西，像是裤子又像是袜子，有亮亮的，有透明的，有黑色的，有灰色的，总之很五花八门。

我好奇的问妈妈：“妈妈，你穿的那个是什么东西呀？”

妈妈套到一半的裤袜停了下来，开口笑了笑，“这是裤袜呀。”

我天真的问：“我可不可以摸摸看啊？”

妈妈的小猫嘴角扬了扬，“可以呀，可是你只能摸妈妈的，看到其它女生的不可以摸唷。”

“嗯，我知道了！”

妈妈继续将裤袜套上原就光滑而又细嫩的腿，掀起紧紧的窄裙将裤袜拉上腰部，再顺了顺腿部的丝袜。

我的小手就轻轻的黏上了妈妈裹着丝袜的小腿，那一瞬间的感觉就像触电一般，天崩地裂似的，现在算起来那是我恋袜癖的初体验吧！

不受控制的手来来回回不停的抚摸起来，丝滑的手感传回小小的脑袋瓜子，似乎要把这种触感深深记在脑海里。

摸了小腿之后又准备将手伸上了大腿，妈妈却脸红红的伸手制止了我。

“小扬不乖，不行再往上摸了喔。”

“为什么不行？”天真的我瞪大了眼睛感到不解。

“因为……”妈妈歪了头认真的想要如何向我解释，“女生的腿是不可以随便摸的唷。”

“那妈妈就不能给我摸了唷。”我委屈的说着，闪亮亮的的大眼睛都快滴下泪来了，“妈妈不喜欢我了吗？”

“当然喜欢呀，你是妈妈心头上的一块肉，妈妈最喜欢你了。”妈妈心疼的摸着我的脸。

“那我要摸妈妈的脚脚，我要摸妈妈的裤袜嘛！”

耍赖的我紧紧抱着妈妈的腿，执着的拗着妈妈，终于妈妈受不了你似的笑了下，在床沿坐了下来，轻轻把当时还很小的我抱了起来也放在腿上，“小心肝，输给你了。”

说罢，便拉了我小小的手放在妈妈穿着亮光丝袜的大腿上，“看你这小色狼唷，以后怎么办。”

得逞的我开心的咯咯笑了起来，手继续在妈妈光滑的丝袜腿上来回抚摸，虽然一点也不知道为什么自己会想这样，但是手就是不受控制的摸了起来。

当时摸妈妈的丝袜并不具任何色心的，只是纯粹觉得好摸而已。

每天早上摸妈妈丝袜的日子，持续到小学四年级左右，算起来真是大孩子了啊！

有天起床的时候总觉得裤子里面好像放了什么东西，揉揉眼睛坐了起来之后才发现小鸡鸡微微的变大向上翘了起来，从没发生这种状况的我吓了半死，踢了被子就慌张的往妈妈的房间跑。

“妈妈！我生病了！”

准备上班正在换衣服的妈妈看我慌张的样子赶忙弯下身子抱住了我，“小扬怎么了？哪边生病了？”

“妈妈你看我的小鸡鸡，肿起来了！”

妈妈看我拉开裤子后露出来的小鸡鸡，微微吃了一惊，察觉到儿子开始发育了，虽然不是很明显，但是已经能勃起了。

“这个呀，小鸡鸡变大，是表示小扬长大了唷。”妈妈伸手在我头上摸呀摸的，“我们家小扬很快就会变成大人啰。”

“真的呀？”慌张的我终于放心的笑了起来，右手也习惯的搭上妈妈的大腿开始摸着光滑的丝袜。

这不摸还好，一摸下去，原本只是半挺的小鸡鸡开始迅速的变大，变硬，终于到超过九十度而且还继续向上翘着的状态。

原本沉醉在儿子成长喜悦中的妈妈惊呆了，怎么儿子摸我的丝袜腿摸到勃起了？

而且才十岁的孩子，虽然还不是很大，但是阳具上翘的程度却已经跟成年人一样甚至更过，血管密布的肉茎看起来让人相当憷目惊心。

看着自己儿子高翘的肉棒，妈妈居然害羞了起来。

她不动声色的拂去黏在腿上的小手，轻轻说着：“小扬穿好裤子啰，是大人了还这样羞羞脸。”

“嗯，我是大人了！”开心的我并没注意到妈妈挥去我手的动作，只开心的把裤子拉上，然后就跑回房间开始穿衣服准备上学去了。

在那之后，妈妈就不让我摸她的丝袜腿了。

总说大人不能摸丝袜，羞羞脸离不开妈妈，小色狼会被人笑之类的，每当我手搭上妈妈的腿，她就用手拨开。

也许是真的慢慢长大了，懂事了，知道女人的腿真的不能随便摸，我也就真的不再摸妈妈的丝袜了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

不过所谓懂事，就开始代表懂得女人的事。

进入国中之后，一堆早熟的小鬼开始会在班上传些其实一点也不A的A书，穿个开衩裙或是泳装之类的杂志（现在想起来真是够蠢），然后惊叫个半天，小鬼头们迅速挤在一起看有什么好看的这样。

好奇是一定会好奇的，但是仅仅这样的程度对我起不了刺激，似乎不只我的小鸡鸡，连我的色心都成熟的比较早。

只有我知道我会被什么刺激。

丝袜。

放学回家走在路上，看到附近下班的年轻阿姨们穿着套装跟丝袜高跟鞋，心底就涌起一股异样的情绪，好像是猫看到了逗猫刷在眼前晃一样。

自从上国中之后，妈妈换衣服时不再让我进房间，我只能透过半开的门看着妈妈顺着自己光滑细致的腿，缓缓套上裤袜的动作。

虽然不知道为什么，但每次看到这光景的时候小鸡鸡都会迅速的站起来，又硬又烫，既难受又忍不住要看，只是色心成熟知识却不够成熟的我，却不知道要怎么让自己发泄这感觉。

直到有一天在学校中间下课的时候，几个同学挤在一起秘密的不知道在讨论什么，隐隐约约听到“大枪”、“鸡鸡”、“很爽”什么之类的。

好奇的我远远站着听了一会儿，才拉了混在一起的一个死党过来问他们到底在说什么。

“他们在说打手枪多爽之类的啊。”

“打手枪是什么？”

“厚！有没有搞错啊李雨扬，打枪你都不知道！”

“那是啥？”

同学跩的要命，好像是什么天大的秘密天下都知道就只有我不知道这样。

“打枪就是用手握住你的小鸡鸡然后一直动啦！”

“这样就会很爽？”

“拜托，你一定要像个白痴一样嘛？”说罢摇着头受不了似的就转身走了。

获得情报的我在放学回家之后，趁着妈妈跟姐姐都还没回家的空档，回到房间就把裤子脱了下来，露出软软的小弟弟，吞了口口水摩拳擦掌起来，好像是现在要尝试什么新的科学实验。

用右手手掌把小鸡鸡整个握起来之后开始慢慢的前后动，果然小鸡鸡开始变大变硬，整条胀了起来，刚开始只觉得肉棒变大还不觉得怎样，逐渐的随着手前后撸动的动作，一阵阵酸麻的感觉从鸡鸡上传了上来，整个脑袋渐渐无法思考，手则自然而然的越动越快，只希望那种酸麻的感觉越来越强。

终于，在热烫的鸡鸡上异样的感觉高涨到最高点的同时，一股尿意从仍然被包皮半裹着的龟头传出来，慌张的我以为自己要尿尿了，一边尝试向厕所走去，却发现两条腿都已经僵住无法移动，而手却仍然不受控制的继续猛抽。

忍耐不住的我终于带着阵阵快感从尿道口射出一道浓白的精液。

一边射，一边右手却持续机械般的动作着，直到五六次伴随着剧烈刺激的喷射都都结束了，才松了一口气的跌坐在地上。

原来打手枪是这么爽的事啊……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

从那时开始，在路上看到有一双丝袜美腿的女人，肉棒就会悄悄的在裤裆里勃起，同学只觉得李雨扬好奇怪干嘛放学突然看到什么就赶着要回家，却不知道我是要赶回家打手枪发泄。

国三的某一天放学回家，仍然是因为在路上看到了一双裹着黑色丝袜的美腿上班族小姐，迫不及待的要回家手淫解决，却在玄关发现了高跟鞋。

原来妈妈不知怎么的比我更早就回家了。

挺着裤裆里硬着的肉棒准备回房间一泄为快，却瞄到妈妈将下班之后换下的衣物丢在床上，人已经在浴室洗澡了。

瞄了一眼妈妈的房间，赫然发现妈妈将脱下的丝袜也丢在床上，记得那是一双铁灰色的进口裤袜。

不知怎么的，脚步缓缓的向妈妈的房间走去，看了看妈妈床上的灰色裤袜之后，呼吸逐渐急促了起来。

是穿在妈妈腿上的裤袜哩……

距离上次摸到妈妈的丝袜腿已经是好几年前的事，现在床上摆的这条裤袜，又勾起了对妈妈丝袜美腿的回忆。

确定妈妈在浴室的冲水声仍然继续，缓缓的伸手向裤袜摸去。

手指跟柔丝接触的一瞬间，触电的感觉又一口气回到了脑海里，理智很快的被丢在后面。

我迅速的将制服裤的拉炼拉下，掏出已经肿胀得恐怖的肉棒，左手拿着丝袜右手开始疯狂的搓弄着肉茎。

我一边享受着手上柔细的丝质触感，一边无师自通的缓缓将妈妈的裤袜凑近鼻尖，在透明的裆部深深吸了一口气。

有一股妈妈特有的体香，还有一种淡淡的，说不出是什么的味道，虽无法形容却异常的勾起我的性欲。

已经勃起的肉棒彷佛受了鼓励般又再向上胀大一个尺寸，右手撸不到几下就爆发出了一股让人接近疯狂的快感，整条肉棍以前所未有的抽动力道喷射出一股又一股浓烈的精液，彷佛永远不会停似的连续紧抽好几十下，将我身前的木制地板喷的一大片都是白浊的黏液。

也幸好我不是正对着妈妈的床，不然我看这下就不用收拾了。

疯狂之后回过神来，丢下丝袜赶忙到客厅拿了一整包卫生纸进到妈妈的房间开始急急忙忙的擦拭地上狂泄的痕迹。

在将沾满精浆的卫生纸全都胡乱塞进我房间的垃圾桶之后，妈妈恰好也洗好澡包着浴巾走了出来。

“小扬回家啦？”妈妈边用着毛巾擦着头发边说。

“嗯，对啊，妈妈你今天怎么特别早回家啊？”我心虚的回话道。

“今天到客户的地方办点事情，结束……反正快下班后就报备一下直接回来啦。”妈妈就这样浑身冒着热气向我走过来，“咦？小扬你拿包卫生纸干嘛？”

“喔……我……啊……这……”我慌乱的作着解释，“刚用跑的回家太热，所以猛流汗，现在擦擦，这样……”说罢又抽了张卫生纸随手往脸上一抹。

“用跑的赶什么啊，小鬼头！”妈妈格格笑了起来，“我帮你擦擦就好。”

说罢妈妈居然用刚刚还在擦头发的毛巾就往我头上抹了过来，国三的我正好跟一百六十八公分的妈妈一样高，头一被她压低，整个视线就往妈妈裹着浴巾的胸部上投射。

冒着蒸汽的胸口上，微微一鼓一鼓的呼吸着，浴巾完全无法包裹白嫩浑圆的上半截胸部，整个硕大的雪白巨乳就像是要爆出来一样，过于刺激的美景让我的呼吸更为急促了。

“你看你，跑得都还在喘呢！”妈妈带着母爱的责怪了起来。

我喘是喘，只是不是因为跑，是因为看了你的硕大巨乳啊妈妈！

在往我头上擦抹了好一会儿之后，妈妈才收回毛巾，“好了小扬，流汗就赶快回房间把衣服换下来不然就洗澡啊。”

于是我便匆忙的跑回自己房间，在进入房间之前再回头瞄了一眼背对着我裹着浴巾走回房间的妈妈，成熟丰满的肉体在浴巾之下呼之欲出，藏不住的巨大乳房，纤细的腰身，浑圆的丰臀……喔……我的天啊！

从那天起，我开始意识到了妈妈是个“女人”的事实。

平常视线往妈妈身上投射的时间变多了，现在这才发现，我家的妈妈真是个不可多得的美人，乌溜的长发，细致雅丽的五官，温柔又带点娇嫩的声嗓，搭配上35D，24，36的魔鬼身材（这当然是妈妈后来跟我说的）以及修长笔直的一双美腿，加上职业套装跟每天必穿的诱人丝袜，完全就是个迷死人的年轻美妇。

我也注意到妈妈回家之后必定会先脱衣冲澡的习惯，尤其是换下的衣物都会放在床上；蕾丝的内裤、D罩杯的胸罩、还有我最爱的丝裤袜，给了我很多满足淫欲的好机会。

幸运的是，高一的某天，妈妈洗澡的时候我发现了浴室门上的通气口可以看到浴室里面的事实（当然正常来说没人会在家里偷窥就是），当天我马上就拿了妈妈丢在床上的肉色裤袜，蹲在浴室通气孔之下肆无忌惮的偷窥着妈妈，并且用裤袜包着壮大的小弟弟手淫。

热水冲刷着洁白肌肤，流下一串串水珠，流过胸前两颗不该是这年纪应该有的粉红色可爱蓓蕾，丰满的巨乳与细腰翘臀形成了一道致命的曲线，搭配上娇美又可爱的容颜，怎么看都不像是已经三十多岁的女人。

还有秾纤合度的一双美腿，想到手上搓揉这双丝袜就是包裹在眼前修长的美腿上，热烫的阴茎就不受控制的颤动起来。

这时候的我仍然不知道做爱是怎么一回事，只觉得妈妈的肉体实在是过于迷人，只要能盯着她的娇躯放射出手中凶茎的滚烫精液，就已经是幸福的无可复加。

当妈妈将沐浴乳抹在胸前巨乳上的同时，也伸出手在皮肤细致白嫩却又巨大无比的乳房上搓揉了起来；当碰触到两颗粉红色的可爱乳头时，嘴里还不自觉的发出了声“啊啊”的声音，看得我是更加的血脉贲张。

手中包着裤袜手淫的动作也加速了起来。

洗完乳房之后的妈妈转过身来，让我看到了正面，硕大的胸部没有一丝丝因为年纪而下垂的迹象，反而以一对优美的水滴形状傲人的向上翘着。

往下看时，我才察觉到一个以前从未发现过的事实：妈妈的私处没有阴毛。

连高一的我都已经开始稀稀疏疏的在肉棒的周围长出阴毛，而妈妈居然没有。

妈妈娇嫩的私密处有着两片非常迷你可爱的阴唇，整个性器小小的，干净得像个未经人事的少女一般。

当时仍然不懂这个地方奥秘的我，只觉得这个地方异常的好看，简直让人没办法移开眼睛。

妈妈将沐浴乳滴在手上，缓缓的伸下阴部开始搓揉了起来。

妈妈细细的柳叶眉微微的皱了起来，水漾的大眼睛也一同闭上，小猫似的弯嘴轻轻的张了开来，随着手部的动作发出了一阵阵甜美的呻吟。

听着耳中的仙乐，手中已经胀到极点的肉棍再也承受不住快感。

左手连忙将仍包着肉棍的丝袜迅速抽下，脑海一片空白的对着浴室的通气口一抽一抽的喷射出凶猛的黏稠体液，有些甚至穿过通气口喷到了妈妈的小腿与足部上。

没想到自己射的居然如此猛烈，吃了一惊的我赶忙又取了客厅的卫生纸开始小心的擦拭起浴室门上一大沱正在下滴的男性黏液。

爽，真的太爽了。

如果没有之后了解了更多的话，也许我就会满足于此也说不定。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

高二的时候，一群狐群狗党带了几本翻烂掉的黄色书刊过来；对我而言，黄色书刊是种新的体验，从前吸收过的唯一性知识大概也就是知道如何打枪跟国中健康教育课本上面含糊又不知道啥意思的东西而已而已。

仔细算算，从那之后性知识好像都没有什么长进。

这几本黄色书刊实在不同凡响，不仅有脱光光的美女图，还有几张男女迭在一起的画面，就我而言这是个新的震撼，很快就问了同学这是在做什么。

“拜托，这你也不懂，这是在打炮啦，做爱，上床你瞭了吧？”

“我就不懂啊。”

“拜托，雨扬，你长得那么漂亮……干，我说错了，等等，拳头不用拿出来吧。我是说，长那么帅，不会到现在还是处男吧？”

“是处男又不犯法！”我气呼呼的回道。

“打炮这档事啊……”

旁边一个看起来很有经验的同学马上开始讲解起他不知道哪个风尘女子的风

流事迹，听得旁边几个也有经验的直直点头，我们几个小处男是目瞪口呆，当然也有没经验却假装有经验的也说得头头是道。

“总之，老二插进女人那话儿的感觉啊，简直可以用爽得要死来形容啊！你就恨不能整个人连人带鸟捅进去，跟自己打手枪完全是不同两个世界啊！”

“是这样？”我傻傻的问道。

“就是这样。”

“厚，你们男生在说些什么啦！”高中是男女合班，班上的女生终于注意到我们在聊些不堪入耳的成人玩意儿，气急败坏的跑过来打断我们继续意淫。

不过我知识已经吸收完毕，算是达成目的了吧？

原来做爱是比打枪更舒服的事吗？怎么我以前从来都不知道呢？

……

放学之后骑着自行车回家，回家的路上骑过了一栋办公大楼前面，正好一家贸易公司在关门下班，几个谈笑风生的OL从正门走了出来，放眼望去皆是穿着合身套装，肉色丝袜紧贴在一双美腿之上的漂亮小姐，看得我这个恋袜恋腿癖又是一阵热血上涌。

看着她们的胸脯跟摇曳的臀部，就想着如果跟她们做爱，不晓得会不会跟他们说的一样爽？

想着想着，裤裆里的肉棒又汹涌的撑起帐篷来。

顶着老二骑车难受得紧，赶忙回家准备狠狠的尻一枪消消火。

打开家门口还没褪下鞋子，就发现妈妈已经早我一步回到家里，正穿上高跟鞋不知道要去哪里。

“小扬回来啦，来来，跟我一起去买菜，今天公司谈成了好大一笔企画，晚上做点好料给儿子享受一下唷。”

“啊……我……”

“啊什么，来，出门啰。”

书包丢下，妈妈细嫩的手就牵着我一起再次出门，我正想说不要，打算躲回房间狠狠尻一枪的时候，妈妈的温润的手就把我的心也一起抓了出去。

坐在副驾驶座，妈妈眉飞色舞的谈着今天公司发生的事情，我的集中力却只在妈妈套装下高耸的胸脯以及窄裙下黑色的丝袜美腿上。

原本脑中意淫的对象，从那间贸易公司的小姐身上转移到了妈妈之上。

──对啊，我的妈妈比她们都还漂亮呢。

这倒不是胡说。

虽然已经三十好几，妈妈的保养功夫作的可一点也不少。

原本就端装秀丽的面容上一点也不见老化，反倒是随着年龄增长，增加了些许成熟的韵味；35D的丰满胸部虽然被紧紧的套装所裹着，却仍然不受控制的几乎要冲破白色丝质衬衫而爆裂而出；细细的小腿上套着一件不反光的黑色丝袜，更显得异常性感美丽。

做爱。

知道这个词之后，淫秽的想法就开始挥之不去。

原本只是意淫在路上看到的年轻女子，现在把对象换成妈妈之后，整个欲望熊熊的被点燃起来。

是啊，以肉体上来说，妈妈该是做爱的最好对象吧。

不知情的妈妈只是开心的挽着我的手挑选着一样样高级的食材，不时的还用丰硕的巨乳摩擦我的手臂，搞得我一路上都心猿意马，有时推着购物车落后了妈妈，从身后看着妈妈婀娜多姿的身材，以及一双紧紧包裹在黑色丝袜内的美腿，老二就直挺挺的搭起了帐篷，害我走路都必须扭扭捏捏的掩饰。

恨不得现场就把妈妈架起来一试做爱的快感。

回到家后妈妈很快的烧完了菜端上餐桌，几道都是我喜欢的丰盛菜肴，哎，可怜的姊姊因为高三还在学校晚自习，也真是辛苦她了。

“小扬张嘴，来，啊……”

妈妈贴心的夹了菜要我张嘴喂我，简直就是把我当小孩子了嘛，不过妈妈看来今天心情真的很好，时时都挂着招牌的小猫嘴笑脸，比起平常来说整个人更亮眼了许多。

“我自己夹就好了啦，妈妈……”我脸红的把脸往后缩。

“不行，这道菜可是专门为你煮的啊，小扬得先试试味道好不好吃。”

“好……好吃。”

“呵呵呵，好吃就好，多吃点呀。”

开心的妈妈突然起身到身后的玻璃橱柜取出了一瓶看似昂贵的洋酒，拿了两个酒杯放在桌上。

“今天心情好，陪妈妈喝一点吧？客户老是送这些东西，妈妈自己也不常喝哩。”说着妈妈就已经自顾自的旋开木塞将两个高脚酒杯都倒满，并放了一个在我前面。

“啊？我还未成年哩。”

“哎，监护人说可以就可以！”

妈妈很强制的将酒杯塞进我的手里，然后就自行用手中的酒杯与之轻轻对敲了一下，搞得我也只好端起酒杯轻轻小尝了一口。

嗯，虽然有点涩，不过过完喉咙热热的其实也不难喝呢。

晚饭时间一边跟妈妈谈着学校有趣的事情，一边酒就一杯一杯的下肚。

尤其是妈妈，喝完一杯又是一杯，虽然说酒精浓度不是很高的样子，但是以这续杯的速度很快就会醉了吧？

果不其然，半个多小时过去，妈妈已经开始显出醉意，美丽的眼睛数度不自觉的闭上，丰满的上身也一直向餐桌上倾倒。

再没多久，终于双眼整个阖了起来，就在整个身体向餐桌倒去之前，我赶忙离开椅子将妈妈扶住。

妈妈很舒服似的将头靠在我的肩上，“嗯……”的呻吟了一下，就完全失去了意识。

这下糗大了，怎么收拾啊？

高二的我已经长到了一百七十八公分高，比起一六八的妈妈已经高出了十公分。

干脆身子一低将另一手环住了妈妈穿了黑色丝袜的纤细小腿，将妈妈横着抱了起来。

一瞬间手上传来薄薄丝袜细致的触感，让我浑身都起了一阵哆嗦。

将妈妈抱进了她的卧房，轻轻的对上枕头放了下来，妈妈又轻轻的呻吟了一声：“小扬……”

我以为妈妈醒过来在叫我，赶忙将头凑进了妈妈的脸庞，岂料妈妈已经完全陷入了深眠，看样子刚刚只是在说梦话而已。

近距离看着妈妈秀美的小脸，心跳不禁加快了起来。

看着妈妈睡眠中小巧可爱的美丽红唇，完全陷入了一种犯罪似的偷袭欲望之中。

想亲一下。

亲一下应该不会怎样吧？

妈妈小时候也会亲我啊？

虽然说都是亲脸颊而已。

脑海里面迅速的胡思乱想起来，虽然思绪还在疯狂的乱转，脸却已不受控制的自己向妈妈清丽的脸庞靠去。

然后，在妈妈可爱的小嘴唇上轻轻的啄了一下。

靠，我亲到妈妈的嘴了！我亲到了！

虽然只是短短一霎那，柔嫩的感觉却已经传到了我的嘴唇之上，让人细细品味低回不已。

亲到了妈妈小嘴之后的我彷佛绷断了线，开始失去了理智。

起身走向床尾的地方，右手拉下制服裤的拉炼，取出了勃起后已经长到十八公分长的巨大肉茎，凶猛的套动了起来。

“啊，妈妈，妈妈……”也不顾妈妈是不是会醒来，被这种背德的快感刺激得呻吟了起来。

左手也没有闲下，将妈妈裹着黑色丝袜的小脚握在了手心。

我开始逗弄起妈妈的丝袜脚趾，虽然是在睡梦之中，妈妈的脚趾似乎仍是非常敏感，跳动了几下让我心惊的停了下来，确定妈妈仍然在熟睡之后，又继续抓着妈妈的丝袜小脚开始手淫。

丝袜脚上柔顺的触感阵阵挑动着我的淫念，让我如获至宝似的隔着妈妈的光滑美丽的小腿轻轻抚摸，阴茎上传来的快感逐渐加强升高，直至最高点而不可自拔。

在红肿发紫的龟头胀至最高点，精液即将爆射而出的前一刻，已然失去理智的我将肉茎抵上妈妈的脚底，马眼感受到妈妈软滑的丝袜脚底，猛然喷射出对妈妈的淫欲刺激出的生命精华；一道一道的，连续持续了好几十下，让妈妈整只小脚都射满了我的白浊体液，抽空脑髓般的致命快感延续了好几十秒才慢慢的减缓下来。

射完之后异常畅快的我回过神来才开始想到要收拾，惊慌失措的到浴室拿了整包卫生纸来擦拭妈妈被我射得一片湿糊的小脚。

由于这次射精的量多得惊人，除了丝袜脚上外，床上也喷溅到了不少液体，因此卫生纸是一张一张不停的抽，在我觉得好像大致清理完毕之后，我才慌忙将擦拭过的卫生纸全塞进房间的垃圾桶。

“我回来了。”

这声我回来了吓了我好大一跳，原来是姐姐晚自习结束之后回家了，看到桌上一道道菜肴以及两个酒杯，不难猜出是谁喝了酒。

“厚，小弟你偷喝酒呀。妈妈哩？”

“是妈妈要我喝的啦，她现在自己喝醉了在房间睡了。”不知道脸上的燥热有没有被老姐发现。

“你脸好红唷，喝太多啦？”姊姊说着将小巧的脸庞凑近我的脸，在十五公分的距离看着跟自己几乎一样的漂亮五官，心里又是一阵莫名悸动。

“对啦，我没喝过酒嘛。”其实我并不了解脸上的燥热到底是来自射精之后的未退的红潮或是喝酒的燥热，只是慌慌张张的逃回自己房间，倒在床上仔细回想刚刚发生的一切。

我对着妈妈的丝袜小脚手淫射精了……

不知道清理得够干净没有，妈妈会不会发现啊？

不过，摸着妈妈的丝袜脚射精真是有够爽的，从来没有过这样强烈的射精啊……

胡乱想着想着，居然就这样慢慢睡去了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

隔天早上惊醒过来，才发现自己连衣服都没换就已经倒在床上睡了，想起昨天晚上发生的事情，又是一阵脸红心跳，稍微整理了一下头发准备出门上课，不见妈妈的身影，大概是已经出门去上班了吧。

当天在课堂上完全无法集中精神，所有思绪都集中在昨天晚上激射在妈妈脚

上的淫行之上；兼之烦恼不知道妈妈醒来之后有没有发现我对她所做的寡廉鲜耻

行为，整个头痛得快要爆炸。

心不在焉的回到家之后，妈妈已经先一步回到家里了，身上已经穿上与昨天晚上不同的套装与丝袜的妈妈没有任何异样的微笑着对我招呼着，让我在看着美丽的妈妈，心里带着罪恶感的同时似乎也放下了心，认为妈妈应该没有发现昨天晚上的事情。

回到自己房间放下书包，整理了一下思绪，突然回想到自己的垃圾桶还没清掉呢。

低头看了书桌底下的垃圾桶，大吃一惊的发现昨天塞满擦过精液卫生纸的垃圾桶已经完全都被清空了。

这时心里一股绝望的感觉油然而生。

完了完了，怎么就不会把卫生纸直接丢马桶或是早上起来赶快清垃圾呢？

这下整个垃圾桶塞满了擦拭不明白浊液体的卫生纸，就算是白痴也知道那是什么吧，更何况是已经生过孩子的妈妈？

“嗯，小扬啊，”

正在慌乱的同时妈妈已经站在了房门口，妈妈望着我想说什么又欲言又止，我则是根本开不了口，只能等妈妈先说清楚是什么事情。

“昨天晚上……你……”

“我……”完了完了，真的完了。

“你……”妈妈可爱的脸整个红了起来，话也说不下去了，就用手卷着头发不知所措的玩弄了起来。

母子之间尴尬的气氛就在房间里扩张开来，几分钟内两个人一句话也不说，就这样僵持着。

终于是妈妈打破了这个状况，走了进来坐在我的床沿，拍拍床铺叫我也坐上去。

乖乖照做的我就坐在妈妈身旁，像只犯了错的小白兔般一动也不敢动。

妈妈将脸转向我，带着慈爱的眼神望着，伸出手摸了摸我的头，“我们家小扬真的长大了呢。”

“对不起，妈妈，我……”

“没关系，你是男孩子，这样很正常的，妈妈没有生气，也没有看不起你，只是想问清楚为什么你会这么做？”

“我……”低头看着妈妈今天已经换上浅白色丝袜的小腿，肉茎又不受控制的开始逐渐膨胀，“我……”

“说出来不要紧，我是你妈妈呀，有事就对我说出来没关系的。”

几年来对丝袜以及妈妈美丽身体的眷恋在脑海中迅速的回荡，几个关键场景在记忆中不停的撞击起来，终于到我无法忍受心中悸动的程度。

“我喜欢妈妈，尤其喜欢妈妈穿丝袜的腿。每次看到妈妈穿了丝袜，我就好兴奋。自从妈妈不让我摸丝袜腿之后，我却反而更爱看丝袜了，不管是在家里看妈妈的还是在外面看到其她漂亮的小姐，只要有穿着丝袜我都好受不了，每次回家之后下面都肿得好厉害，所以才那个……那个……”鼓起勇气的我终于说到没办法接下去为止。

吃了一惊的妈妈张大了嘴说不出半句话，过了大概一两分钟后才回过神来，“你也喜欢看别的女生的丝袜嘛？”

“嗯，喜欢，有时候看到真恨不得就上去摸个两把。妈，我是不是变态？”

“怎么会呢，小扬，你绝对不是啊。”妈妈一把将我拉过来搂在怀里，脸正好完全贴在妈妈丰满的胸部之上，闻着妈妈身上迷人的体香，让人心猿意马了起来，“只是千万别去摸其它人的丝袜呀，那是犯法的。”

“我受不了，妈咪，我真的受不了……”紧靠着妈妈的隔着衣服的巨乳，我痛苦的说出我的心声。

“真的受不了，妈妈……妈妈就让你摸吧……”说着，妈妈的脸整个红了起来。

“真的吗？！”惊喜的我一口气跳了起来，不可置信的看着俏脸红扑扑的妈妈，不敢相信我刚刚耳朵所听到的好消息。

“嗯。”妈妈将双手轻轻交迭放在穿着浅白裤袜的大腿上，“总比你出去摸其它女生的好吧，与其这样，不如妈妈的腿就让你摸没关系。”

颤抖的我缓缓跪在妈妈前面不敢相信，“真的可以……吗？”左手也渐渐的伸到了妈妈裹着裤袜的大腿上。

妈妈只是害羞轻轻的点了点头。

得到许可的我悄悄的将手放上了妈妈的大腿，手上那种丝质触感又给我带来了熟悉的阵阵快感。

我来回的抚摸着，妈妈则不知何时把眼睛闭上了，静静享受薄薄丝袜上带来的抚摸。

丝袜的手感真是舒服极了，连带的，裤裆里的肉棒也跳动了起来，很快的就撑起了一个巨大的帐篷，已经忍受不了的我快手快脚的就退下拉炼将内裤中滚烫的巨根掏了出来。

“哎唷，小扬你怎么……”妈妈听到拉炼的声音，张开眼睛，看到我正好亮出了十八公分长的巨大凶器，不可置信的看着儿子跟清秀五官不符合，布满青筋的巨大肉茎。

没有说话，我只是左手摸着妈妈薄丝的裤袜，右手开始撸动着阴茎。

妈妈红着脸将手撑在床上，看着我不知羞耻的套弄着手上的巨型肉棒。

只是快感虽然异常强烈，却不知是因为妈妈看着或是紧张的关系，十几分钟过去了，却怎么都打不出来，套着套着终于到手都已经酸了的程度。

妈妈也看着我用力套着肉棒越来越累却泄不出来的样子，很是心疼。

“我受不了了，妈妈，我好难过……”发出求救般的声音，壮起胆子，我站起身，将肉茎一口气挺道妈妈的面前，“帮帮我嘛妈妈，求求你……”

“你自己用手不就好了，要妈妈去握作儿子的那个……我……”妈妈脸红得像是一颗娇嫩欲滴的苹果一样。

“我弄不出来，妈妈，我知道你最好了，帮帮小扬嘛，求求你……”

盯着眼前脉动的巨大肉棒，妈妈思考了一分钟之后才终于将细嫩的小手缓缓的伸出，轻轻的圈在肉茎之上。

一霎那间，一股直入脑门的快感冲击着我的感官神经，妈妈柔若无骨的手只轻轻的套弄了三四下，已经发胀到极致的阴茎就开始跳动着准备射出男性的精华。

“我要……快……妈妈！！”

伴随着发狂的大吼，我右手伸上了妈妈胸口用力揉捏着在套装底下丰满的巨乳，左手则是凶狠的抓弄着妈妈裹着浅白色丝袜的大腿，没等妈妈反应过来，酸麻的马眼就已经冲出一道一道白浊的男性体液。

精液一下一下的喷着，持续了将近半分钟，妈妈的手没停下，我也继续搓弄着妈妈的胸部及大腿，将男汁喷射在妈妈身上的每一处──藏着巨乳的衬衫上，套装窄裙上，薄薄的丝袜上……甚至妈妈美丽的小脸上都被我意外的喷洒了些精液。

一切终于结束，高潮之后几近虚脱的我跌坐在房间的地板上，喘着气看着全身上下都被射满我白浊精液的妈妈，手足无措的僵在那里。

“你唷，真是的！”回过神来，妈妈带着害羞的神清抽了我床头的卫生纸开始擦拭起我在她身上留下的战绩，娇怨道：“射这么多，又好黏，妈妈怎么清理呀……”

看着妈妈的媚态以及丝柔的声音，还未完全消下的肉棒又开始十二万分的打起了精神，挺起来直指的妈妈的方向，看得妈妈又是一阵脸红热燥。

“坏小扬，不理你了！”妈妈擦拭完身上残余的精液，看看浅白丝袜腿上已经浸透的浊汁，歪了头想了几秒，索性整条脱下来递到我手里，脱裤袜的过程中让我也不经意的看到妈妈裙底所穿的性感蕾丝内裤，使我小弟弟又是一阵猛抖。

“看你好喜欢妈妈丝袜的样子，就跟你爸以前一个样，我看你也喜欢这样玩的，妈妈这条裤袜便宜你啦，臭小扬。”

带点责怪又调笑的语气，妈妈留下我在房间里面，吹着口哨愉快的走出了房门，呆若木鸡的我上一秒钟仍在思考妈妈的行为到底是什么意义，下一秒钟已经本能的将薄丝裤袜套在仍然硬挺的凶器上，迅速套弄了起来。

“喔，妈妈……”

嘴里大声呻吟着让门外的妈妈也能听到，才刚刚发射过一次，紫红色的龟头感觉到紧套着的柔顺的丝袜触感，没到几秒又一抖一抖的在丝袜的袜间射出剩余的精液，过于强烈的快感终于让我整个人半昏迷了过去。

半个小时后我终于有体力起身来处理残余，将被射的浆糊的裤袜从疲软的小弟弟上取下，擦干净地面之后就拿着裤袜，光着屁股走出来准备到浴室清洗，正好看到换了家居服的妈妈正在浸泡刚刚被精液喷得乱七八糟的套装。

妈妈转过头来看到我光着屁股拿着裤袜站在门口愣了一愣，闪亮亮的大眼睛眨了眨，噗哧的笑了出来，“还愣在那干嘛，又把妈妈丝袜弄更脏了吧？拿来，妈妈帮你洗。”

说罢不理会还挺着根半软肉棒站在浴室门口的我，就自顾自的从我手上拿起卷成一团的裤袜，放进洗手台中开始清洗。

“妈妈，我以为这条丝袜不是就给我……”我带点不确定的发问着。

“妈妈又没说不让你用啊，只是我也还要穿不是？”妈妈的脸又微微红了起来，“你弄过的裤袜我还是可以穿呀，不然多浪费，要洗洗就是了，反正是儿子的……哎呀不说了。反正你以后如果要拿，就自己到妈妈房间衣橱里的第三个柜子拿就好了。”

“！”我可以自己猜想出当时我欣喜的表情都摆在脸上了，只是我又补充的问道：“可是，其实我是喜欢在妈妈身上穿过的……”

“啊……”妈妈的脑筋一口气有点转不过来，“那要我下班回来再脱给小扬啰……”

“我是喜欢妈妈正穿着的。在穿着的时候……像刚刚那样……”换我语塞说不下去了。

“你这小鬼头唷！”妈妈害羞的转过头去不再看我，“色死了！”

“可不可以啊妈妈？好嘛？”我撒娇道。

“顺了你啦，讨厌。”妈妈娇羞的说道。

“耶！”欢天喜地的我几乎是跳了起来，在这么久之后终于确定了跟妈妈之间为我手淫解决性需求的关系。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“嗯，妈妈，让我摸一下你奶子好吗？”

“不行，什么奶子呀多难听。哎唷色小扬你怎么自己就伸手了？”

从那天之后的半个多月，每天妈妈下班跟我放学回家之后，都要在我的房间让妈妈穿着上班的套装以及性感的丝袜帮我手淫射精。

刚开始妈妈还有点害羞，后来就逐渐习惯这种不太正常的关系，就连要让我摸她胸部这种要求，也从从一开始的拒绝到现在基本上是不管；进步了很多，当然仍要隔着衣服就是了，虽然有点没办法尽兴，但是也已经让人很欲望高涨了。

尤其是妈妈的腿，每天都穿上各式各样不同种类跟颜色的高级丝袜，又有得看，又有得摸，让这样的性感尤物妈妈为我打手枪真是无上享受啊。

在搓揉妈妈的丝袜腿时，偶然发现只要我手一碰到妈妈肉感的大腿内侧，妈妈身体就会一抖。

只要我持续摸着，妈妈就会闭上眼睛彷佛很享受似的接受我的抚摸，让我更兴奋了。

“妈妈，我想来点不一样的呢！”一手隔着衣服用力搓揉着妈妈35D的巨乳，一手轻抚着妈妈大腿内侧的灰色密致丝袜，硬挺的肉棒还被妈妈丝绸般的手温柔的套动着，我突然有了新点子。

“什么不一样的呀？”妈妈不解的问，手上的动作稍微减缓了下来。

“这样子。”

说罢，我让妈妈坐在床上，自己也面对面的坐了上去，然后将妈妈穿着灰色丝袜的性感大腿夹起来，再从底下将十八公分的坚挺肉棒从妈妈大腿底下插入两腿之间，在丝袜腿之间上下抽动的凶猛肉棒，形成一幅淫靡至极的景象。

“唉唷小鬼，哪边学来这种东西，羞死了！”妈妈羞得用双手遮住眼睛，不敢看眼前巨大的阳根在她双腿丝袜之间不断抽送的画面。

“这叫腿交，看书学的，是不是很像山谷里的大蟒蛇呀？”

“什么大蟒蛇，你呀，真是……”妈妈干脆转过头去不敢再看。

被紧紧夹着的大老二一上一下的快速抽动，享受着妈妈双腿之间丝绸般的无上触感。

在快要被这双美腿夹出精液的时候，我将动作停了一下，退后了一点改用妈妈的丝袜小脚夹住我的肉茎，开始了另一轮的抽送。

“这样也行唷？天呀小扬你……”

“这叫足交啊。好爽喔，妈妈，你的小脚弄得我好舒服喔。”

在妈妈丝袜脚的脚底板中迅速的抽动起来，看着妈妈娇羞的小女人神态，直让我爽得不知身在何世。

没过多久，阳具就一突一突的像喷泉般向上激射出一股股的男精，落了下来，又是把妈妈的丝袜全都喷得黏糊糊的。

我让妈妈的小脚继续夹着我射完之后半软的肉棒，坐在床上休息了几分钟，才放开妈妈的小脚让她开始擦拭喷在腿上跟床上的精液，顺便还擦擦我的肉棒。

看着妈妈清理精液的又是责怪又是疼惜的娇媚神态，让我心中又是一荡，缓缓的又挺立了起来。

在妈妈起身准备要去浴室清洗腿上丝袜的时候，我从后方抱住了她不让她离开房间。

“干嘛呀小扬？腿上还黏着呢！”妈妈轻轻敲了我的头一下。

“不嘛，再陪我一下。”说罢，我又挺起已经恢复完毕的凶器，在两个人都站立着的情况下从妈妈身后将肉茎从她两腿之间插入进去，正好隔着丝袜摩擦在妈妈的下体，弄得妈妈轻抖了一下。

“别瞎顶啊小扬，那边不行……”妈妈急欲脱身。

“我只是在干你的丝袜腿而已嘛，妈妈……”我充满淫欲的说。

“什么干啊干的，多难听，啊……”

妈妈的话说不下去了，因为我的阳具一边在她的两腿夹缝最上处抽送，一边还伸出双手从身后握住妈妈的两颗浑圆乳房。

虽然只是隔着衣服，妈妈却依然全身酥软得不能言语，就让我搓揉着她的酥胸，还在双腿中间抽送着老二。

妈妈的大腿内侧本就敏感，我阴茎抽动的角度又正好会顶到妈妈的私处。

在这双重夹攻之下，很快就弄得妈妈到达了顶点。

“别别……别弄了……啊啊啊啊！”

在妈妈的一阵哆嗦之后，妈妈全身软了下来，我隔着妈妈丝袜与内裤不断抽送的肉棒感觉到在内裤里面多了一股湿湿的热气，甚至还渗过丝袜沾湿了我的肉棒。

──难道是妈妈已经到了传说中的高潮？

思考着这淫秽的想法，我用力的抽送了阳具最后几下，“噗哧噗哧”的送出了仅存的精液，将妈妈的两腿中间弄得整个湿糊一片，分不清是我的精液抑或是妈妈高潮之后的淫水。

“好了好了，妈妈要去清洗了……”妈妈脸红红的摆脱了我的熊抱，一团狼藉的往浴室走去。

“妈妈，你刚刚是不是高潮了？”我大胆的开问道。

“什……什么！？小鬼头乱说一通，不理你了啦！”妈妈羞得不成样子，赶忙就钻进浴室把门阖上了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

在那之后，这样的乱伦淫戏没过几天，妈妈就说这样的弄法要暂时停一下，我很失望的快要哭了出来，以为是自己做错了什么。

妈妈赶忙抱住我安慰了起来，解释说是因为她这几天月事来，人不舒服不方便再让我用大腿夹着阴茎抽送。

“可是我好胀，怎么办啊。”我装作天真无邪的问道。

“我也喜欢小扬那样弄我……”妈妈害羞的说出了真实想法，“可是真的没办法，我用手帮小扬解决好不好？”妈妈热心的提议道，毕竟也是不忍心让儿子憋着阳精难受。

我在无法可想的情况下也只好点点头答应再退回第一步的解决方法。

妈妈一样让我坐在床沿，退下我的裤子，拿出我已然硬挺的巨大阴茎开始套弄。

不过不知道是不是我已经开始习惯妈妈的手淫，抑或是忍耐力开始慢慢变强了，连续套了二十几分钟之后都还是射不出来。

终于，妈妈的手也像我当初一样开始酸了起来，“小扬变厉害了吗？变的好持久喔，不是当初妈妈疼你一下就希哩呼噜射出来的小男孩了唷。”妈妈不知是开心还是忧虑的说着。

“我也不知道，我还是觉得好舒服，可是就总是差一点点而已，一直没办法射出来。”挺着身下被妈妈握在手中的阳具，我皱着眉头做出很痛苦的表情。

“那怎么办啊？”妈妈不知所措的问，自己怀疑起是不是自己做的不好。

“那，妈妈，你用嘴巴帮小扬好不好？”

“啊？！”妈妈吃惊的整个身子往后退了一下，“什么叫用嘴巴帮你？”

“就是用妈妈的小嘴含住小扬的鸡鸡，然后前后动还有用舌头舔……”

“停停停停！”妈妈紧张的伸出小手摀住我的嘴，“不许再说，你从哪边听来这种鬼点子的啊？”

“同学告诉我的啊，他们说这叫口交，被女人这样做很舒服哩。”我以期待的眼神投向妈妈。

“什么呀真是！”妈妈有点生气，“让作妈妈的含儿子的那……那……这不是太难为情了嘛？”

“可是我真的射不出来呀。”我双手一摊作无辜状，“妈妈好嘛，我知道你最疼小扬了，你就帮帮小扬嘛。”

我握住妈妈的手荡了荡，像个小孩子一样撒娇起来。

妈妈拗不过我，说了声：“好啦，你这小鬼头！”

“我就知道妈妈对我最好了！”开心的我迅速站起身来将阳具正对着妈妈嘴角翘翘的小猫嘴。

“你就知道啦！小色扬！”妈妈伸出手先在布满青筋的阳具上套弄了几下，“先说好，妈妈从来没做过喔……”

“连爸爸都没有啊？”听到这我可乐了。

“对啦小色鬼。”

妈妈无奈的说了声，然后看着眼前的肉棒犹豫了一下，轻轻的伸出舌头在上面舔了一下，弄得我是一阵哆嗦；确定了味道不会太糟之后，就慢慢的用整个嘴唇都包住了龟头，开始前后动了起来。

因为我的肉棒太粗长了，妈妈还没办法整根吞入，只能含进肉茎的前半段。

第一次接受美丽妈妈给我的口交服务，我爽得仰起了头呻吟了起来。

由于不是很熟练的关系，一开始妈妈的牙齿还会刮到龟头，在我露出痛苦的表情之后妈妈很快就修正过来，懂得避开让牙齿刮上肉茎。

妈妈的舌头异常灵活，在我的龟头上划来划去，每每都像有千万根小针般在刺激着我的男根。

我一边低吼着，一边将妈妈上身的衬衫用力的扒开，弄得整件衣服的扣子没剩下几个。

妈妈责怪般的用水亮的眼睛望了我一下，却没有伸手制止，仍然是继续握着肉棒的后半截前前后后的用小嘴套弄着。

在妈妈的默许之下，我吞了口口水，直接把妈妈的蕾丝胸罩掀了起来，自好久之前偷窥之后，已经许久未曾见过的35D巨乳弹了出来在我眼前晃动着。

妈妈浑圆的雪白巨乳像颗有弹性的水滴似的，上面的粉红蓓蕾不受地心引力影响般坚挺的向上翘着，一点也不像是已经三十多岁女人的胸部，上面的肌肤又粉嫩又薄，都可以看到底下青色的微血管，我不管三七二十一的以站着让妈妈吸弄阴茎的情况下，向下伸着双手用力的搓弄妈妈丰满的大奶子，手搓过蓓蕾的同时也弄得妈妈浑身都颤抖了起来，嘴里的动作也加速了起来。

我手部揉捏奶子的动作越快，妈妈的小嘴也吸得越用力。

我突然间抽出了肉棒，将妈妈慢慢放在床铺上，妈妈用不解的眼神望着我，我则迅速的骑到妈妈的胸口上，用妈妈硕大的巨乳夹住我的肉茎，用细嫩的乳肉包住肉棒继续的抽送。

因为我的阳具比较粗长，妈妈胸部又很大的关系，在乳沟中抽送乳交时，我的肉棒前缘还是紧紧的塞在妈妈的口中，同时享受着乳交与口交的双重快感，感觉整个人都快要舒爽得飞起来了。

“妈妈，我……我要射了！”没待妈妈反应过来，插在她嘴里的阴茎已经开始一阵一阵的在小嘴中放射出白浊的精浆。

妈妈原本想要退后放出肉茎，却因为我骑在她的上身，紧紧的抓着她两粒雪白的大奶子而没办法脱身，一直到我喷射到只剩后面几道，才松开妈妈的乳房跪了起来，将肉茎从妈妈嘴中一口气抽出，将还没射完的最后几发精液全都不受控制的喷洒在妈妈美丽的脸庞上。

惨遭颜射的妈妈半开着嘴失神的倒在床上，发现嘴角的精液已开始流出，才警觉的阖上嘴巴，一阵咕噜，居然将我刚刚射在妈妈嘴中的精华全都吞了下去。

“妈妈，对不起，还让你吃我的脏东西……”

“这是我最爱的小扬的东西，怎么会脏呢。倒是你这小色鬼唷，不抽出来就算了，一抽出来就射得妈妈满脸都是。”妈妈轻轻的敲了我的脑袋一下，“这下满足了吧小色扬！”

“满足了！”我开心的笑着。

妈妈于是起身到浴室准备清洗一下，在妈妈离开的时候，我偶然间发现妈妈

把脸上的精液用手指头都刮下来放进了嘴里……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我与妈妈之间的淫戏手段越来越多，基本的手淫，丝袜腿交，足交，从身后干丝袜腿，口交，还有新加入的乳交。

最近妈妈还自己研究了个新招，就是在我捏着她的丝袜美腿跟丰满雪白的大奶子的同时，用细致的丝袜套在肉茎的顶端再口交，龟头上的马眼摩擦着薄薄丝袜的触感让人几近疯狂，再加上妈妈技巧越来越高超的灵活香舌服务，往往一泄就是将近半分钟，射完之后总要躺着休息许久，妈妈则是用这段时间透过丝袜继续吸吮我的阳具，彷佛要把整条肉棒里的精液全都吸进嘴里似的。

妈妈也说其实精液真的不好吃，但是只要觉得是儿子射出来的，她就忍不住想要把精液吃得一乾二净。

这种罩上丝袜的口交方式也着实让我乐此不疲了好一段时间。

但是我并不满足。

多次在亲热的同时，我也企图隔着内裤与丝袜抚摸妈妈的阴部，想勾起妈妈的性欲然后与妈妈疯狂的性交，但妈妈总是拒绝我继续下去，因此让我总抱着些许遗憾。

这样淫靡的日子持续了好几个月，终于发生了变化。

会发生变化是因为妈妈所待的公司最近在谈一件庞大的跨国企业案，

对方交涉的代表一看到穿着套装与黑色丝袜的妈妈就眼睛发直，因此，对方私自向妈妈的老总要求，如果能让妈妈陪宿他一晚的话，企划就无条件的立刻通过。

老总向妈妈提出对方的这个条件，妈妈气得立刻严正拒绝，但是因为这个企业案所能获得的利益实在过于庞大，老总不得不威胁妈妈如果不愿意答应，就会马上把她调离原职位去做个闲差主管。

毫不考虑的妈妈仍旧拒绝，不愿意直接动刀的老总也因此放她一个礼拜的假让她好好思考，等有了新想法再来回复。

当天铁青着脸的妈妈回到家里时我早就已经放学在家等着了。

妈妈在玄关脱了高跟鞋进了家，甫看到我的脸就哇哇的哭了出来，冲上来挨进我怀里伸出双手紧紧搂着我的脖子。

“小扬你说，你们男人是不是都是那样坏，每个都只想要我的身体而已！”

妈妈哭哭啼啼的质问着我，一时回答不出来的我只好把妈妈带到沙发上坐着，再轻轻的搂着妈妈轻拍着她柔软的身子安慰着她。

“妈妈别哭了，发生什么事跟我说。”我轻轻挨着妈妈的脸颊蹭道。

妈妈于是把在公司受的委屈全都一股脑的倒了出来，说到委屈处又抽抽噎噎的哭了起来。

搂着我脖子的手益发的用劲了。

“妈咪别哭，好乖好乖，小扬心疼你呀。”我倒是在这时把小时候妈妈哄我用的词都拿出来对妈妈用了一次。

听到这些话的妈妈愣了一下，突然破涕为笑的乐了起来，“小扬最坏，嘴巴上吃妈妈豆腐！”

我轻轻地吻着妈妈的脸颊，“我是不想妈妈难过呀，我最喜欢妈妈，妈妈是我最舍不得的小心肝。你难过我也好心疼的。”

“小扬说的是真的嘛？是不是最喜欢妈妈？最心疼妈妈……”妈妈的美眸还含着泪水，嘟着小猫嘴抬起头问道。

这种小女人的撒娇让我心头一荡，“嗯，最喜欢妈妈，最心疼妈妈！”

“是不是最爱妈妈？”

“嗯，最爱妈妈。”

“小扬心肝，妈妈也好喜欢你，好爱你，妈妈不能没有你了……”

说着说着，妈妈闭上了眼睛，把小猫嘴凑了上来，震惊的我一时不知如何是好。

这是要我吻妈妈嘛？

以前就算身体上多么亲密，妈妈从不让我亲她嘴啊，现在这不是已经在说欢迎光临请吻我了嘛？

正在犹豫着，还含着晶莹泪珠的妈妈张开眼睛看我不知为何正在犹豫不决，“我的宝贝这时候才害羞！”说罢又闭上眼睛一口气将小嘴贴了过来，小小的舌头撬开我的嘴唇就递了进来。

原本不知如何是好的我本能的将舌头交缠上妈妈的小香舌，一时啧啧的接吻声响荡在客厅之中，让人好不动情。

此时我心中并没有色念，而是充满了对妈妈的疼爱，只紧紧的抱着妈妈软绵绵的身躯，轻柔的与今天特别惹人怜爱的妈妈接吻着，不愿放手。

好一阵子后，后妈妈才气喘吁吁的放开了我，两个人上气不接下气的呼吸起来，彼此也都笑了。

“小扬好会接吻，妈妈好舒服。”说罢又将整个诱人的身子都贴了上来。

“我……我是初吻呢。”我腼腆的说道。

“真的呀？”妈妈开心的说，“儿子的第一个吻给了我呢！”妈妈说着，手伸到了我随着年纪增长逐渐厚实的的胸膛，“妈妈……妈妈想要儿子的另一个第一次……”

“啊？”一时会意不过来，我傻傻的啊了一声。

“傻小扬……”妈妈柔若无骨的的小手伸到我还尚未有反应的裤裆处，轻轻的隔着裤子抚弄了几下，羞得耳朵都红了，“妈妈想要你用身子疼妈咪，把小扬最珍贵的第一次给妈咪……”

这时候我的状态彷佛是被一道雷狠狠劈中了，愣愣的瞧着害羞的妈妈发起呆来，然后回过神来的第一个反应就是横着身子把妈妈用力的抱起来往妈妈的房间冲去，将妈妈放在床上。

站在床边的我的欲念开始熊熊的燃烧起来，整个裤裆被里面的凶器撑得前所未有的巨大，我就呆立着看着倒在床上，仍旧穿着套装与肉色丝袜的诱人妈妈，却不立刻动手，只是静静的酝酿着这股气氛。

“来嘛……”

听到这声轻柔的召唤，我终于忍不住的向前压上妈妈的身子，与妈妈疯狂的接吻起来，我用力的扯开了妈妈的衣服与胸罩，然后扒下来狠狠的丢到一边，在里面闷了许久的35D巨乳不受束缚的弹跳了出来。

我将双手握上妈妈裸着上身，硕大的雪白双乳，用力的揉捏了起来，两颗乳房上的粉红蓓蕾在我的刺激之下很快得就开始挺了起来，变成两颗粉红色的坚硬小豆子。

妈妈在我粗暴的搓弄下爽得闭上眼睛仰起了头，从小嘴里传出了一阵阵勾魂的诱人呻吟。

不满足于只玩弄两颗大奶子的我，又凶猛的扯下了妈妈的套装窄裙，开始爱抚起我最喜欢的丝袜美腿，妈妈今天穿了一件非常薄，非常柔细的高腰亮光肉色裤袜，覆盖在妈妈秾纤合度的一双美腿之下，让我忍不住低下头舔舐了起妈妈的美腿。

尤其是妈妈敏感的大腿内侧，在我连续不断的亲吻之下，很快就整整的湿了一片，妈妈嘴里轻柔的呻吟也从没停过，让我一边慌乱的脱着自己全身的衣服也舍不得似的一边继续亲吻着妈妈的一双丝袜美腿。

“这里也要小扬疼……”妈妈红扑扑的脸转向了一边，伸手到裤袜之中，解开了内裤两边绑着的蝴蝶结，然后将整条内裤从裤袜之中抽出来丢在了床上。

原来妈妈今天穿的是系带式的内裤，这样就可不用脱下裤袜就能跟妈咪作爱了。

看到妈妈的私密处，让我热血沸腾了起来，已然巨大的阳具又变得更大而跳动了几下。

我先隔着薄薄的亮光裤袜舔着妈妈光滑的阴部，许久不见，妈妈漂亮的私密处仍然十分诱人，光滑无毛，少女一般的阴部，两片粉红色可爱的迷你阴唇，上面还有一颗充血而肿胀的小豆子。

隔着裤袜舔不够过瘾，我轻轻的在妈妈裤袜的私密处撕了一个小孔，让我的舌头可以穿过裤袜的裂缝直接爱抚妈妈的花瓣。

当我的舌头一接触到妈妈充血的阴核，妈妈立刻甜美的呻吟了起来，紧紧抓着我的头发彷佛催促我还要再多一些。

受到鼓励的我舔着妈咪的小豆子，两片可爱的阴唇，甚至还将舌头都伸入了妈妈的阴道口。

妈妈的蜜汁源源不绝的从小穴中流了出来，我也当作琼浆玉液般的将甜美的爱液全都卷入口中。

“脏死了，小扬别吃……”

“是妈妈的我都喜欢，怎么会脏呢？”说罢，我继续揉弄着妈妈穿着亮光丝袜的大腿，舔弄着妈妈的小穴，弄得妈妈在一阵剧烈的颤抖之后，喷出了更大量的爱液。

“啊啊……妈妈死了……死了……”

妈妈的身体紧绷了好长一段时间，才一口气放松下来。

看样子是已经达到一次高潮了。

这也不禁让我得意了起来──这才是我的第一次哩，看样子我还满有天份的嘛。

“小扬好厉害，弄得妈妈好舒服唷……”高潮之后，妈妈慵懒的望向我，随即伸手圈住我肿胀得不成样子的肉茎，说道：“来，让妈妈疼小扬的小鸡鸡。”

我将整个下身骑上了妈妈的胸口，又用着妈妈硕大的35D奶子夹着我的棒身，将龟头塞进妈妈小巧的红唇里不断抽送，双手则各自握着一颗白花花的大奶用力搓弄了起来。

妈妈除了用手把自己巨大的胸部往中间集中以夹紧我的龙根之外，还用小嘴不停的疼爱着我的龟头。

“小扬的东西好大，好硬又好热唷。”妈妈停了一下嘴上的活儿，带着诱惑的神情说了这些话，然后又继续加速的服务我的肉棒。

多重的刺激之下，我几乎就要激射而出，连忙将整条火热的肉棒退了出来，稍微停止一下。

妈妈不解的望着我，不知道我下一步是想做啥。

我轻轻用指头点了妈妈的可爱鼻头，“傻妈咪，现在就射了怎么能马上用鸡鸡疼妈咪的诱人小穴呢？”

妈妈释怀的笑了起来，我也将身子整个压上妈咪，将火烫的肉茎轻轻的移到了妈妈的下阴处，一边抚弄着妈妈穿着亮光丝袜的双腿，将已经裂开的裤袜小孔再撕裂大一些，一边与妈妈热烈的接吻，并用肉棒开始寻找插入的迷人小穴。

但在上身贴着妈咪的巨乳，看不到下身的情况下，几次插入的尝试都失败，满头大汗的我用求救的眼神投向妈咪。

妈咪露出个“受不了你”般的表情，将娇嫩的小手伸到了下身，主动的轻轻握住了我滚烫的棒身，对准了她已经潮水泛滥的小穴。

那触感真不是一个舒服能形容的。

在已经确定了突破口后，我并不急着进入，只是用龟头轻轻的在妈妈的阴道口点着。

妈妈的小穴口早已经被弄得湿成一片，淫水不停的流出，将身下的整片床单都给浸湿了。

见我只在门外过而不入，妈妈着急了起来。

“嗯……小扬，快疼妈咪嘛。”

“用什么疼妈咪啊？”

“你坏！”妈咪轻打了一下我的胸口。

“不说是什么，我就不疼妈咪啦。”

“你唷！”妈咪逼不得已，将嘴巴靠近了我的侧脸，轻轻的含住我的耳朵，用舌头舔了起来，然后细声的说着：“用宝贝火热的大肉棒疼妈咪嘛……”

听到这声鼓励，我在也忍不住了，已经顶在阴道口的十八公分长凶猛肉茎，噗哧一声的，一口气从鸡蛋大的龟头开始，用力插入了妈妈的小穴中！

我用阳具插入了妈妈，干了妈妈，我终于跟妈妈做爱了！

我跟妈妈乱伦了！

“啊啊啊啊啊────”妈妈爆出一声又长又尖的呻吟。

因为我的肉棒太粗长，整根肉棍根本无法尽入妈妈的小穴，十几年未经人事的妈妈显然一时无法承受，痛得眼泪都滴了出来，紧窄的花径将我火热的凶器狠狠的夹得进退维谷，要继续进入也不是，要抽出来也不是，弄得我不知该如何是好。

“没事的小扬……”妈妈看出了我眼中的担忧，“妈咪只是很久没做了，你的那个又好粗好长，所以才一时之间受不了。你可以……慢慢的开始动了。”

得到了谕令，我开始轻轻的抽动着蜜穴中的大肉棒。

妈妈湿热的小穴紧得好像有无数根触手般的抓住了我的棒身，无论我是要往前突刺或是往后抽回，都艰难万分。

我坐起身来，将妈咪两条裹着丝袜的美腿放在我的肩膀上，转头亲着妈妈的丝袜小脚，试图令妈妈放松一些。

很快的妈妈的两条小腿跟丝袜袜尖就已经都沾满我的口水，亮光的丝袜看起来异常淫靡。

过了一阵子，我见妈咪皱在一起的柳叶眉稍微有舒展的迹象，放心的开始缓缓抽送我已经忍无可忍的男根。

妈妈看着我们下身一进一出的活塞运动，脸整个红了起来，索性将头转向一边不肯再看。

眼看妈妈已经开始能够适应我的粗长肉棒，我便开始进行打桩运动。

一进一出虽然都无比艰困，但也随着逐渐的拓展，原本留在小穴之外的部分越来越少，终于整根肉棒都捅入了妈妈的花径里。

“嗯……哦……小扬……小扬……妈妈没问题了，放心动吧……妈妈……妈妈好舒服啊……”

此时伴随着我逐渐加快的抽送，房间内已经充满了我跟妈妈之间肉体交流撞击时的声音，还有淫水被带进带出所发出的啪滋啪滋的水声。

“喔……那什么声音啊，好难为情喔……小扬……小扬再用力……用力干妈咪……”

在启动活塞运动之后，初经人事的我并没有支撑很久，妈咪紧窄的白虎穴很快的就挤压得我再也承受不了，可是却无法制止自己继续抽送的欲望，只是不断凶猛的继续打桩。

“啊啊啊啊……妈妈……我要射了……”

“射给我！射给我！小扬射进妈咪里面……”

一边搓揉着妈妈激烈晃动的丰满大奶，一边嘴里咬着裹着丝袜的可爱脚趾，已经爽到极致的我再也憋不住。

蓄势待发的精液开始充满了整根棒身，我想要憋住马眼酸麻的感觉，却只是再增加了想要喷射的欲望，终于一股快感直冲脑门，思绪一片空白的情况下，我本能的将棒身捅入妈妈阴道的最深处。

“喔喔喔喔……”伴随着我的怒吼，以及膨胀到极点的肉棒一次次剧烈的脉动，将囤积已久的精液一股股的喷射进妈妈的花心深处，一次，两次，三次……

连续发射了十几次之后才有了射尽的感觉，意犹未尽的我继续用力的含着妈妈穿着丝袜的脚趾，并不间断的抽送着妈妈的阴道，让整个性交的过程更加的舒爽畅快。

妈妈也感受到花心之内承受了我十数次的汹涌冲击，滚热的精液烫的妈妈全身一阵颤抖，整个花径都装满了我的男性体液。

我终于在妈妈的身体里射精了……心里回味起着这想法，畅快无比的乱伦刺激感就重回我的脑海里。

抽送个不停的肉棒完全没有软下，异常的保持着一贯的坚硬，不需要休息又可以开始继续下一轮的激战。

“小……小扬……射了要不要休息一下……啊啊啊……”娇美的妈妈根本没办法继续说话，就又感受到了我充满爆发力的强力撞击。

硕大的乳房随着我无间断的抽插运动而摇晃个不停，裹着丝袜的小巧脚趾则是被快感冲击到整个弓曲了起来。

我将肉棒短暂的抽离了妈妈的身体，将妈妈诱人的躯体整个翻过来变成小狗交配似的体位，再紧捏着妈妈穿着亮光裤袜的屁股，从迷人的花穴中再次将十八公分长的性爱凶器狠狠贯入。

“喔喔啊！好深好深！小扬插得好深，妈咪好舒服，用力，用力啊！”

从背后的体位插入妈妈，不仅可以揉捏妈妈裹着薄薄丝袜充满弹性的屁股，还可以以更加深入的角度疯狂冲击妈妈的阴道。

我感觉到每次全力的冲击都会在最深处顶到不知道什么，我想那就是妈妈的花心了吧。

伴随着我每一次阳具的狠力撞击，妈妈已经被我干得披头散发叫天叫地，红润的小猫嘴也不自觉的流出快感不断而无法控制的口水。

妈咪的阴道紧缩得离谱，比起手淫或是口交，都更让我的肉棒有致命的性爱快感。

以这个姿势狂干妈妈，两颗巨大的奶子像钟摆一样前后剧烈摇晃个不停，让我从后方看得心神荡漾。

“妈咪，你好紧唷，夹得我的小鸡鸡爽死了！”

“宝贝……你好大好粗……啊啊……干得妈咪……啊啊啊……干死妈咪……

啊……“

妈咪的淫声浪语彷佛催促着我干更用力些。

今晚才初体验的我不懂得控制力道，也不懂啥抽送的技巧，纯粹就是以一身蛮劲狂抽猛送；幸好守寡几十年的妈妈因为太久没有做爱，似乎特别享受儿子猛虎般的汹涌冲撞。

我左手捏住妈咪的屁股继续搓揉着紧贴在上的柔细丝袜，右手则伸到妈妈的胸前用力的掏取下垂的巨大乳房。

此时的妈妈同时接受多方面的刺激，电流般的

快感不受控制的流窜着全身；尤其是小穴深处的嫩肉不断的受到儿子凶恶阴茎的

刺击，柔嫩的内壁紧紧的缠绕在肉棒之上，让性交双方都逐渐的攀上了性爱的最高峰。

“妈妈……我爱你……我爱你的大奶子，喔喔喔……我爱你的小穴穴，我爱你的丝袜腿，我爱天天干你……”

“妈咪也好爱你……让小扬天天干我，妈妈天天都让你……啊啊……天天都让你干丝袜腿，天天让你干穴……啊啊……”

妈咪已经随着我的猛击，胡言乱语了起来，平常的矜持也已经不知道被抛到哪里，现在在我胯下的这具肉体，只是一个渴求亲生儿子阳具狂干的乱伦淫母。

“喔喔……喔喔……到……到了……不行了……啊啊啊……”

妈妈的蜜处在我巨茎的抽插下，快感源源不断的冒出来，妈妈再也禁不住烧烫火棒的持续刺激，张大了嘴，高声的呻吟了起来。

伴随着绵长的呻吟声，我感到妈妈的内壁超越极限的紧缩了起来，将我的肉棒夹得快要断掉，不仅仅是阴道口的括约肌紧收了起来，尤其是花心处，龟头不断撞击的地方更是像被好几十公斤的力量紧紧箍住似的，此时在花心深处有一股热烫的液体喷了出来，浇得我的龟头一阵舒爽，原本就已经肿得离谱的龟头瞬间更是到达了生命中的最大极限。

我终于忍不住了。

一股强烈的快感贯穿了脊髓，快速的重重轰击了几下后，猛地把肉茎往妈妈的最深处里一插，第二发炙热的精液洪水奔腾般的一口气全部喷射进妈妈的子宫深处。

原本已经到达高潮的妈妈，随着我这一波源源不断的精液激射，身子猛往上一抬，伸出右手反勾住了我的脖子，然后张大了漂亮的水亮眼睛与嘴巴，说不出半句话的停在了那个角度，身体内部则不断的颤动着，持续承受着儿子爆发性的射击，再达到了一次前所未有的强烈性高潮。

我的身体已全部都不听使唤，只有大开的马眼汹涌的向妈妈的花心激射出精液，灌溉着久未经人开采的秘密花园，彷佛永远不会停歇，精神已经飘到不知道哪里，我想这一刻可能就是天堂吧！

我们母子两人停在这个姿势持续了好几分钟，高潮才缓缓退去而倒在床上。

妈妈累得一句话也说不出来，只是大口大口的呼吸着空气。

我则是维持着一手抓着妈妈钟乳以及裤袜屁股的状态重重的压在妈妈的身后。

过了许久，我巨大的阳具终于消了下来，我便顺着满满的体液退出了妈妈的阴道，波的一声，好像栓塞被拔掉似的，一大堆又白又稠的液体伴随着我的抽出而倾泄了出来，流的整个床铺都是。

我对于这个吓人的精液量有点吃惊，这好像是我的弹药库满装的情况下连续射精个七八次以上才会有这么多，也许是加上妈妈高潮时所喷射出的淫水吧！

“妈妈。”回过气来，我将肉棒缓缓放在妈妈的两条丝袜腿中间夹了起来，享受着被光滑柔顺的丝绸紧夹的触感，开口向妈妈说话，“妈妈舒服吗？”

妈妈回过头来吻了我一下，脸羞红的说着：“舒服死了！我的小心肝好厉害啊，又粗又大干得又猛。一开始胀得好痛，后来就弄得妈妈舒服得要死。而且你射那两次精，多的好离谱，好像有根水管伸进妈妈的下面在喷射热水，射在妈妈里面的感觉好舒服好舒服，都快要飞上天了，没想到我的宝贝儿子居然射得了那么多。”

妈妈停了一下，又小小声的说：“妈妈好喜欢你射一大堆精液在我里面的感觉……”

“妈咪，我爱死你了！”我狠狠的吻着妈咪的嘴。

早就已经幻想今天的情境很久，只是怎么想也不会想到第一次性经验的对象居然会是自己的妈妈。

妈妈这么美丽动人，长久以来都是只敢作幻想的对象，今天妈妈自己投怀送抱，这种母子乱伦的背德快感，又淫乱又刺激。

妈妈清秀的脸孔，魔鬼般的动人曲线，还有腿上裹着的透明丝袜，抽送时娇喘不断的呻吟，在在都让人爽快得不能自己，我想我真的爱上跟妈妈乱伦做爱的感觉了。

“以后我们还可以再这样吗？”我紧抱着妈妈在妈妈的耳畔问着。

妈妈娇羞的缩在我的怀里，“臭小扬，妈妈被你干得爽快的都快要死掉了，还问妈妈可不可以再这样？”让我忍不住又用力的吻上妈妈的小嘴唇。

“对了妈妈，你会不会怀孕啊？”沉醉在与妈妈的柔情里，我突然想到这个问题，“我全部都射在你里面了，会不会出问题啊？”

“你到现在才想起来唷！”妈妈轻笑着咬咬我的嘴唇，“今天妈妈安全期，应该不会有问题吧……以后妈妈再吃避孕药就好了。”

“一直吃避孕药会不会不好啊？”

“那没关系的，主要是……”妈妈顿了下后小声的说道：“刚说过妈妈喜欢你用力射在我身体里面的感觉……”

我紧紧的抱着怀中的美人，心里的满足真不是笔墨所能形容的，也许母子之间的爱到达最高点，就是升华成乱伦性交的结果吧！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“喔喔，喔喔……干我啊……啊啊啊啊啊……”

又是一个放学后傍晚的日子，一回到家还来不及脱掉鞋子，我就冲进了厨房逮住了正要逃跑的妈妈，手脚利落的将妈妈压在餐桌上，一边拉下自己的长裤拉炼一边在妈妈不透明的黑色天鹅绒丝裤袜上撕开一个裂缝，连前戏都没做就直接挺着肉茎捅进了妈妈的最深处，因为我知道只要一到我放学时间，妈妈就已经下身湿透着随时等待我回家来干她。

一开始我撕开裤袜之后还需要拨开丁字裤才能把性爱凶器压进妈妈的花穴，后来妈妈已经养成回家之后下身就只穿一条裤袜的习惯，随时等待着儿子回家与她展开母子相奸的淫乱交配。

从身后掏出着妈妈衬衫里的两颗丰满圆润的乳房，快乐的抓弄了起来。

也顺

便踢掉了长裤让我的下身在奸淫妈妈的白虎穴时还可以享受跟她的裤袜紧贴在一

起的柔顺快感。

“啊啊……”妈妈发出了甜美的呻吟声，水亮的眼睛里充满了无限妩媚的的娇色。

她似乎连话都说不出来了，只是不断放纵自己享受着长相秀气的儿子不符合外貌的一次次凶恶刺击。

“妈妈好色啊，一插进去就开始叫个不停了呢！”我将妈妈裹着黑色丝绒裤袜的双腿搁上了自己的腰，妈妈也很配合的自动用力将双腿缠了上来，疯狂渴求着儿子继续的奸干自己。

“还不都是你啊啊啊……你好坏……我的宝贝好坏又好会干……啊啊你插得

我都快要死了，再用力……用力……啊啊啊……“

妈妈的叫声越来越高亢了起来，随着妈妈声嘶力竭的浪叫声，两个乳球在胸前让人晕眩的不停晃荡着，穿着丝袜的修长双腿越缠越紧，终于在我俩交媾的最高潮夹到了极限，将我的淫欲催到了最高点，逼得我的龟头深入到妈妈的腹中，穿过了花心到达了子宫，喷射出大量充满淫欲的热汁，到妈妈的秘密花园都装不下，而开始从我的肉棒跟妈妈的阴道口交界处开始外流的地步。

把妈妈的花心也烫的再次迎接了一次疯狂的高潮，也再次不顾形象的高声尖叫了起来，美丽的眼眸也流下了愉悦过度而无法承受的甜美泪水。

淫母与狼子两个追求乱伦性爱的野兽彷佛因为这波高潮而融化在一起，永不分离。

就在我们到达巅峰之后，我将妈妈轻轻放在餐桌上，右手轻扶着妈妈的腰，左手则继续不停的在妈妈穿着黑绒裤袜的大腿上来回抚摸，慢慢回复着呼吸。

此时却听到了门外有钥匙插进匙孔并开始转动的声音，我连忙将妈妈放下来推回房间，自己则慌张的穿上长裤拿起抹布擦拭着餐桌装作一切正常。

“我回来了！”

不知怎么这时间应该要晚自习的姊姊推开门回来了，因为天冷而穿着黑色裤袜的姊姊，那与我几乎一样的脸孔，凹凸有致的身材与那纤细的美腿在我的眼中突然跟妈妈的身影重迭了起来。

“姐，你怎么这么早回来啊？”我平整着呼吸装作镇定的问。

“今天学校停电所以没办法晚自习……小弟你拉炼干嘛不拉啊？”

姊姊一说我才慌张的将拉炼拉上。

幸好肉棒已经软了下来，不然凶猛的男根如果还是原状的话姊姊不发现异状才奇怪哩。

姊姊说罢便回房更换衣服，我从后方眯着眼睛端详着姐姐的美好身体，已经尝过肉味的阳具又不受控制的挺立了起来。

原来，姐姐也有双漂亮的丝袜腿，是个做爱的好对象呢……


──────────────────────────────────────────────────
第4章 妹妹的丝袜
────────────────────────────────────────

我叫张轩，十八岁。

就常人的角度看来我家发生的事，我可能是个人渣。

不过就在那些禽兽不如的事情发生之后，我还是相当乐此不疲，我想我大概真的是个彻头彻尾的人渣。

在那一切事情发生之前，我们都只是个很平常的家庭。

有和蔼的爸爸，温柔的妈妈，还有一个可爱的妹妹，非常的普通。

事情会变调，是发生在妹妹进了高中，我也升上三年级之后。

爸爸妈妈因为公司业务的关系，被派遣到国外去了，很久才能回国一趟。

也因此，从那时开始，家里就只剩下我跟妹妹两个人，留给我们一个相当充裕的户头自行打理。

乍看之下应该是我照顾妹妹，不过实际上却是妹妹在照顾我。

家事一把包之外，在下雨天我们不方便出门外食的时候，贴心的妹妹还偶尔能煮上几道菜，真是贤慧到家了。

不过事情会演变成后来那样，也就是从爸妈出国的这时候开始。

小时候的妹妹黑黑瘦瘦的，总是流著鼻涕跟前跟后，嘴上喊著哥哥长哥哥短的，像个长不大的小屁孩。

后来在国二国三的时候，小鬼头终于开始发育了，不仅身高抽长了，皮肤变得又白又嫩的，身材也开始剧烈变化起来，该突的突该翘的翘，彷佛变成另一个人似的。

进高中之后除了发育变得更惊人之外，头发留长也增添了些许的女人味，除此之外人变得更文静乖巧，完全就是一个漂亮的小美女了。

总有邻居的妈妈在我们家小妹放学回家的时候，冲著她喊著：“若嘉啊！这么漂亮，以后嫁来我们家当媳妇啦！”妹妹只是害羞的轻摇著头然后就很快的跑回家里把门关上。

我呢，就是一个长得普通，身高普通，成绩普通的普通人。

不过因为比妹妹高两届的关系，课业上还勉勉强强可以指导妹妹一下。

虽然说，后来事情也是在这地方开始出轨的。

进入高中之后，妹妹认真读书的程度还是依然不减。

往往是吃完饭把餐桌收拾一下，就把教科书摆在餐桌上开始用功。

我一般都是吃完饭就回房间开始打线上游戏（好啦我知道我高三了…），偶尔妹妹有课业上的问题，才会走到我房间问我问题（高一的东西我还记得，不要怀疑！）有时候妹妹自己走进来，有时候是她喊了然后我走出去。

后来段考那一阵子，迫于妹妹的眼神压力，我也不得不开始稍微念一下书，妹妹怕我或她走来走去，会打扰对方都不好，就乾脆拉了张椅子到我房间，跟我并肩坐著读书，有问题就直接偏过头问我，就不用走来走去的。

当初是想反正家里也才两个人，坐在同一间房比较不会寂寞。

不过后来天气开始转冷之后，就变得有点复杂了。

我跟妹妹同间高中，我们学校的女生在冬天的时候可以自己选择要穿长裤或是继续穿裙子，妹妹是选择继续穿裙子，不过还要在底下加穿一件不透明的黑色天鹅绒裤袜保暖。

我是不怕冷的人，所以就是天气转凉了，我也一样穿著短裤就在房间读书。

妹妹有时候问我问题，整个身子就靠过来，有时候那双纤细的裤袜长腿就会微微的贴在我的腿上。

在那之前，我一直都不是个特别注意到丝袜美腿是这么诱人的一回事，不过妹妹这个细微的动作，却彷佛像是开启了我脑中什么奇异的开关似的，让我在妹妹那双丝袜腿贴在我小腿上的同时，开始有些许异样的欲望流出。

原来丝袜是这么细致，碰触起来这么舒服的东西啊…

妹妹并不知道，她每次贴近我的时候，我都像是要把神经全都集中在腿上那样魂不守舍，就期望能感受多妹妹的丝袜小腿带给我那种细滑的奇妙触感。

她靠近我要问课业上的问题，我的精神却一方面集中在小腿上那美妙的丝绸滑顺，一方面将视线投在妹妹在那白色制服之下，深不见底的乳沟里。

“是C吧…”我粗浅的估量著那白色制服之下的乳罩尺寸。

很久之后妹妹亲口证实了，她是32C，23，34的身材，不过那当然是之后的事…

“为什么是C呢？我觉得答案像是B耶…”妹妹歪著头不解的问道。

“喔！是B啦，我刚刚讲错了。”

嘴上心不在焉的说著，我的心思早就全都歪到不知道哪里去了…这真的是吾家有女初长成嘛？

近距离仔细看看，妹妹除了皮肤非常细白柔嫩，还有那一头乌黑秀发之外，五官也是非常漂亮。

大大的一双眼眸水亮水亮的彷佛能透出星光，长长又微翘的睫毛搭在其上很是好看；小巧的鼻子可爱却又不失坚挺，粉嫩的双唇似乎就像是要滴出蜜来，如果能够亲在上面，味道应该是甜的吧…

“哥！”妹妹张著那对无辜的大眼睛望著我。

“喔没事没事，我发一下呆而已。”

怎么搞的，若嘉可是自己的妹妹呢…！

─────────────

身为一个十八岁的高中生，有正常的男性生理需求是再正常不过的一件事。

一般就是夜深人静，妹妹已经回房间睡觉之后，打开电脑看看色情图片或是光碟，偶尔再看看色情小说打打手枪。

但不知怎么的，在妹妹上高中变成了一个小美女之后，居然对她产生了一点莫名的异样情绪。

尽管萤幕上是一个个奶大腰细的日本AV女优在卖力演出，但是脑海里面却不知从何时开始，自动把妹妹的漂亮脸孔给代入其中。

一开始还会觉得自己有点变态，居然幻想跟自己的妹妹作爱，久了之后自己也习以为常了，反正又不是真的作，想想又不会怎样，是吧？

尤其是在注意到妹妹有著一双裹上黑色裤袜的纤细美腿之后，连带的也开启了我对于丝袜美腿的爱好。

在网路上下载的片子也都找兄妹乱伦及丝袜片，甚至是两者结合的兄妹丝袜乱伦片，更加的刺激著我的感官神经。

光是看A片打手枪还不过瘾，我注意到，妹妹在洗完澡之后都会把换下的衣物放在我们浴室门口的洗衣篮里，隔天再丢进洗衣机里。

我就趁著妹妹洗完澡回房休息之后，悄悄的走到浴室门口把妹妹换下的黑色裤袜拿回房间享用。

坐回书桌前拉下裤子，将裤袜的一只脚套上我已经异常膨胀的阳具，那细致中带著些微摩擦的触感刺激著我红肿的龟头，我急促的握住那套著天鹅绒裤袜的坚挺男根搓动了起来，并且将另外一只袜脚拿到鼻子前面死命的嗅著，妹妹的裤袜足部一点也不臭，是一股略带著皮革味的诱人香气。

听著电脑喇叭传来的女优呻吟，我闭上眼睛想像握住我鸡巴的就是我那可爱的妹妹。

许久后然后张开眼睛，看到萤幕里的两条肉虫激烈的交战著，我想像著如果是妹妹坐在我身上，如泣如诉的甩著那两颗C罩杯的雪白嫩乳索求著我再插用力一点，那不知是怎样快活的事？

“嘉嘉…哥哥要你！”

我控制不住的仰首低吼著。

从龟头上传来的黑色丝袜触感，转变成致命快感贯通了我的脊髓，然后又化为电流似的冲回了暴胀的阳具之上，满满的淫欲形成白浊的精液爆发的从马眼中直冲而出，一股一股的溅射在黑色袜脚之中，其量之多甚至渗透了裤袜，成块的滴落在地上。

这股比以前纯粹手淫更强劲许多的射精持续了数十秒，猛烈得让我几乎就要喘不过气来，冲得脑海一片空白。

回过神来之后才想到不应该直接射在里面，这样怎么清理呢？

有点手忙脚乱的我赶快三更半夜的就把这条被我玷污的裤袜连同今天的脏衣服，也不管已经夜深人静的就全都一起塞进洗衣机里面开洗，然后睡眼蒙胧的等机器洗完之后马上把所有衣物全都晾起来才去睡觉。

妹妹平常都有很早起床然后洗衣服跟作早餐的习惯，隔天一早醒来之后，妹妹发现衣服全都已经洗好晾在阳台了，对著才刚醒来睡眼惺忪的我甜甜的笑著：“哥哥真好，帮我把衣服都洗好晾好了。”我点点头尴尬的笑了下，殊不知我是因为拿妹妹的裤袜手淫，为了湮灭证据才顺便作家事啊！

拿若嘉的丝袜打手枪这种舒服的事情当然不会只有一次而已，尝到甜头之后我养成了习惯，连续好几天都等妹妹洗完澡回房之后再偷她的裤袜来快活的射上一发（好啦，有时两三发），然后在夜深人静的夜晚偷偷丢进洗衣机清洗乾净再晾起来。

但是一阵子之后，有一天不知是我太累了还是怎样，拿了妹妹的裤袜射在里面之后，我有点神经大条的就把它放回原本的洗衣篮里，睡眼惺忪的想说反正射在袜脚里面，不是外头应该没那么明显吧，然后就回房睡大头觉了。

偶尔一次的偷懒马上就带来了后果。

隔天早上起床之后，我拿著牙刷涂上牙膏走出浴室看看报纸，看到妹妹拿了洗衣篮走到洗衣机旁边一件一件的把衣物慢慢拿出来放进洗衣机里面，轮到那件黑色天鹅绒裤袜的时候，拿到手上，动作却停了下来，带点疑惑的神情用手摸了摸其中一只因为被精液射透而浆硬了一半的丝袜脚，看了看，甚至还拿到鼻子前面闻了闻，然后以不解的神情投往我的方向。

对上妹妹疑惑的目光，我赶忙装作没事的边刷牙边低头看著报纸，

妹妹大概也不知道丝袜是被什么东西给浆硬了，只好继续手上的动作将那条裤袜与其他衣物都放进洗衣袋与洗衣机里。

我也只能祈求妹妹别发现在裤袜足部那糊成一片的是什么东西。

─────────────

或许是我的错觉，在那之后，偶尔跟妹妹四目相交的时候，妹妹看著我的时间似乎总多了几秒。

相对的，作贼心虚的我变得安分了许多，连著好几天都不敢再对妹妹的丝袜下手，回复到自己关在房间里面看A片发泄欲望的状态。

一天晚上，妹妹依旧在坐我的书桌旁边念书，已经度过段考的我则很放松的在玩电脑游戏。

平常我在玩游戏的时候妹妹似乎都不太会被我打扰，可能也是我声音开得相当小声，妹妹从来没提出什么抱怨，她说反正已经习惯在我旁边读书了，有没有声音没有什么关系。

不过这天晚上，妹妹在读书的时候显得有点烦躁，不时用眼角的余光看著我。

承受妹妹一阵阵目光的我也因此有点不安，心想该不是会之前的事情终于败露了吧？

“哥…”

妹妹终于抬起头盯著我，然后小小声的喊著。

“怎啦？”

我手上敲著键盘与滑鼠的动作停了下来，转头看看妹妹是不是有功课上的问题要问我。

“我…我有事情要拜托哥…可以嘛？”

“啊？什么事？”

我有点疑惑，因为妹妹一般有功课上的问题都会直接开口，不会像现在这样扭扭捏捏的。

妹妹张著那双明亮的大眼睛盯著我的脸，秀气的眉毛彷佛很挣扎似的略动了动，然后下定决心似的开了口：“今天学校护理课有讲到男女性教育的东西，有讲到男生的那个…那个…”妹妹吞了口口水，“小鸡鸡…”

“啊？！喔…很正常啊…”我内心出现了一个小小的惊叹号。

不过仍然是装著镇定的回答著：“很正常啊，然后呢？”

“我想…我想看看男生的…小鸡鸡长怎样…可不可以…”妹妹越说越小声，最后几个字我几乎都快要听不见了，但是这句话却给了我无比震撼！

“喔哈哈，这个啊…可…可以啊。”不知为何我回答的断断续续，但是脑子里面却没有任何反对的想法。

看著妹妹羞红的低下头不敢看我的娇态，不禁让人心头一荡。

“帮忙若嘉认识护理课教的东西嘛，没问题。”

“谢谢哥…”妹妹仍然是没有抬起头来，这害羞的样子真是可爱极了！

我把身子转向妹妹，然后装作豪迈似的快手快脚就把休闲裤退到膝盖之下，只留著一件四角裤。

“若嘉，你要看喔…”然后我便把四角裤也一口气拉了下来。

我那仍然软软的阳具垂在双腿之间晃啊晃的，在这不流动的空气之中显得异常淫靡。

妹妹羞红著脸低头盯著我男性的像徵，那纯真的视线让我有种暴露的快感。

妹妹一双裹著黑色裤袜的美腿不安的微微躁动著，两只长腿上的丝袜磨擦著发出嘶嘶的微响，对我这个迷上用妹妹的裤袜手淫的家伙而言可是一种充满情欲的刺激啊。

“啊…变大了…”妹妹有点惊讶的说著。

在妹妹的注视下，我那原本软垂的阴茎开始猛烈的充血硬勃，一抖一抖的向上挺起，几乎是没几秒的时间，就已经胀硬到了备战状态，尖端直指著妹妹那娇俏的小脸。

布满血管的肉杵，比起原本的尺寸是膨胀得惊人，有一半的龟头也因为勃起的缘故，从紧绷的包皮之中挤出了半个头。

“变大比较容易看清楚嘛…”都不知道这种蠢话自己是怎么说出口的。

淫欲开始淹没大脑的我，神智似乎也开始模糊了起来。

我伸出右手牵住妹妹的右手，很强制的就将她的手拉到了我那怒胀的男根之上，讲话也粗鲁了起来。

“妹，你来摸摸看哥哥的鸡巴。”

妹妹脸红通通的，软似无骨的手却完全没有抵抗的迹象，在我的带领之下轻轻的握住了我那向上怒指著的巨大阴茎。

被那纤细的小手掌握住，让我的肉杵不禁舒服的跳动了两下。

“哥的那个会动…”妹妹害羞的说。

“对啊，因为舒服才会动。妹，你的手可以稍微握紧一点往下移。”

妹妹很听话的用手圈住火烫的肉杵往下慢慢滑动，让我的包皮完全退了下来，露出了一颗红通通的大龟头。

“啊…这个…刚刚包住的那层东西是包皮，跑出来这个红红的是龟头。”尽管一股快感从两腿之中传了上来，我仍然装作镇定的向妹妹解说著。

然后我换牵住她的左手，挪到了我的男性象徵下方，让她的左手从下捧著我的两粒卵蛋。

“你左手摸的这个是睾丸，让女生生小孩的精子就是在这边制造的喔。”边解说著，我的呼吸也因为阵阵性刺激而变得急促，整条红肿的肉棒抖动的频率也随著变高起来

“哥哥的鸡鸡一直动耶…是因为舒服吗？”妹妹小声的问道。

“对啊，好舒服，嘉嘉让哥更舒服好不好？”听我说完这句，妹妹红著脸微微的点了下头，让我的理智开始有断线的趋势。

我抓住妹妹的右手开始引导著她上下的套动起我的阳具，一股股的致命快感也不住的从我的棒身上传送过来。

见妹妹手上套弄的动作已经上了轨道。

我便松开了手，有点呼吸困难的开口询问著妹妹：“嘉嘉，让哥哥摸你的腿好不好？”

我见妹妹没有反应，只是继续著手上套弄的动作，想必是默许了我的要求，双手便自动的搭在了妹妹那双不透明的黑色天鹅绒丝袜美腿之上，轻轻的来回抚摸著妹妹那裹著细滑丝绸的性感大腿。

而妹妹不仅仅是右手持续套动著我的阳具，左手也无师自通的从下轻轻抚摸著我的两颗蛋丸。

他妈的，我抚摸著妹妹的丝袜腿，妹妹在帮亲哥哥打手枪并爱抚睾丸，这实在太夸张，太超过了！

“哥哥舒服吗？”妹妹发出细微的声音询问著我，已经说不出话来的我只是不住搓弄著妹妹的丝袜美腿，猛力的点头表示同意。

妹妹帮我手淫仅仅不到几十秒的时间，我就感觉到整根红肿的凶茎已经膨胀到了极限，几乎就要崩溃。

“哥要射了…啊啊！”伴随著我的一声低吼，一道道白浊的男性精华就向前喷射在小美人紧裹著黑色天鹅绒裤袜的大腿上。

妹吃惊的停了下手上套弄的动作，我赶忙抓住她的小手又继续撸动著我正在不断喷发的阳具，舒爽的把剩下的几道精华全都放肆的喷射在妹妹那双诱人的丝袜腿上。

好几十秒过后，强劲的射精终于逐渐停下，我也松开了妹妹的手，虚脱的摊回了自己的椅子之上，大口大口的喘著气。

妹妹低头愣愣的看著自己被射满了白浊一片浓精的丝袜双腿，又抬起头看著我，对上我视线的同时，想到什么似的，又羞红了那可爱的脸颊。

“原来那天若嘉丝袜上沾到的是哥哥的…”

听到这句话害我差点呛到自己的口水，只能尴尬的哈哈笑著：“哈哈哈，那个是…哈哈…”

妹妹没有责备我，只是将双手紧紧的放在沾满精液的膝盖上，低下头看著自己被我玷污的双腿，然后轻轻的说著：“谢谢哥帮忙，让我看哥的…那个…”然后就突然害羞的起身跑出了我的房间。

坐在原位的我仍然不住喘息，只是心里却想著：该说谢谢的是我吧，竟然藉机让亲妹妹帮自己手淫。

不过想起来也真爽，跟自己打手枪的感觉实在是差太多了…

─────────────

隔天早起后，看到阳台的衣服已经都挂上晒太阳了，当然也包括昨天那条被我玷污的黑色裤袜。

餐桌上摆著已经作好的早餐，妹妹则是不见人影，只留下一张纸条说她先去学校了。

我想，昨天的事情毕竟还是有点尴尬吧？

当天晚上我们吃完晚饭之后，妹妹还是照旧坐到我的房间来读书，神情也没什么异常，就跟平常一样。

只是在昨天发生过那样的事情之后，反倒是我觉得十分的不自在。

妹妹仍然在制服裙之下穿著一件不透明的黑色裤袜。

感觉那那双美腿就在离我不到十几公分的地方，让我裤裆里面那头沉睡的巨兽又熊熊勃发了起来。

妹妹像往常一般拿了问题问我，整个身子也连带贴了过来。

我有点不舒服的用手调整了一下紧绷的裤裆，这个小动作却被妹妹看在了眼里。

“哥，你的那个…变大了吗？”妹妹低头看了一下我的裤裆，然后抬头睁著那雪亮的双眼问道。

“厄，对啊，哈哈哈…怎么搞的真是…”我尴尬的乾笑了几声。

“为什么会变大呢…”妹妹不知是天真无邪，抑或是故意挑逗的问道。

“因为，看到嘉嘉穿裤袜所以…”我很老实的回答。

妹妹低著头想了一下，又问道：“哥哥喜欢嘉嘉穿裤袜的腿是吗…？”

“嗯，因为很好看…又很好摸，所以…”

突然间妹妹伸出那柔柔的小手，牵住我的手往她的大腿上搁，然后脸红红的说：“哥哥喜欢，就自己摸好了，嘉嘉…嘉嘉不讨厌哥哥这样…”

等等！？

这是怎么回事？

我的脑筋一片空白，但是手上传来的丝滑触感可不是骗人的。

我的手不由自主的轻轻抚摸起妹妹的丝袜大腿，裤子里面的凶器也更加肿胀了起来。

“哥哥憋著不舒服…”说罢，妹妹就伸出手拉下了我的拉练，让我那条红肿不堪的阳具猛力的弹跳了出来，然后用那纤细的小手轻轻的套弄了起来

“啊啊…”肉茎上传来的柔嫩触感让我舒服的要命，忍不住呻吟了起来。

我乾脆快手快脚的踢掉了长裤，双手微微使劲抚弄著妹妹的裤袜美腿，享受著掌心之下的温润丝滑。

“哥哥舒服吗？”若嘉一边加强著手上套弄的动作，一边贴近我的耳畔轻轻问道。

“很…很舒服…”没几下的功夫，我就觉得阳具已经酸麻不堪，几乎就要激射而出。

我赶忙拿开妹妹的手，中断那致命的快感。

然后在妹妹疑惑的眼神注视下，我想起A片中曾看过的情节，离开椅子坐在了地上，然后用妹妹那双裹著丝袜的小脚，一左一右的夹住了我向上怒指的男根，然后用手握住妹妹的小脚，一上一下的套动起来。

“哥好色喔…”妹妹当然不可能知道原来她的美足也可以这样让我舒服，只是被动的让那对性感的丝袜小脚被我上下牵引著。

在感觉到妹妹已经开始习惯了这样的动作，会自己微微使力用脚套动我的阴茎之后，我转而将手撑在地上，免得因为那强烈的快感而整个人支持不住瘫倒在地。

“这个叫作足交喔…”我抵抗著从男根上不住传来的阵阵刺激，气喘吁吁的说道。

“这样舒服吗？”

“嗯，很舒服喔，嘉嘉好会弄喔…”

“讨厌啦！”妹妹害羞的骂道，但是两只丝袜小脚套动的速度却是越来越快。

我的马眼上也滴出了一股一股润滑的前列腺液，将那黑色的裤袜小脚都给浸湿了。

“嘉嘉以后每天都这样帮哥哥弄好不好？”脑中已经灌满欲望的我带著浓浊的喘息声问道。

“如果哥哥喜欢的话…”若嘉紧盯著我那怒胀的阳具，害羞的回答道。

“啊啊啊，要…要射了！”

我无法抗拒那致命的快感，仰起头呻吟了起来。

被夹在小脚之中的那根粗壮男茎则一抖一抖的从马眼中向上如喷泉般涌射著一道一道白浊的浆汁，然后再向下落在那双可爱的丝袜小脚之上。

这波喷发持续了十几秒的时间，让人眼前一片空白，强烈得像是要将脑髓都给抽乾一般。

妹妹的双足仍然不停的上下套动，榨取著我肉茎里的男汁，直到射精已经完全结束了，才将双足轻轻放在我的大腿之上，用沾了精液的丝袜小脚微微的蹭弄著我的大腿，让我十分的享受这爆发后的余韵。

“嘉嘉好棒啊…”我轻抚著妹妹的丝袜小腿微微叹息著，妹妹也不说话，就只是这样继续用丝袜小脚蹭著我的大腿。

许久，在我的肉棒已经完全软下之后，才起身到浴室去清理了。

冷静下来之后才想到，妹妹说以后都要帮我这样弄，是真的吗…？

─────────────

在经过昨天的事情之后，妹妹仍然是一早就起来将衣服洗好晾上，然后作好早餐等我吃饭。

我穿著睡衣坐在餐桌旁的时候，看看妹妹已经换好学生服，随时可以准备去上课了。

“哥，我先去学校了。”

妹妹打算早一点出门去学校早自习，就跟平常一样。

只是看到妹妹走到玄关穿鞋，高高翘起那充满诱惑的臀部，将学生皮鞋优雅的穿进套著黑色半透明丝袜的小脚上，就已经让我一大早就燃起猛烈的欲火。

“嘉嘉先别走，过来一下。”我吞了口口水，伸手招呼著妹妹过来。

妹妹不解的向我望了一眼，却是很听话又灵巧的将鞋子脱下，缓缓的走到我身边。

“来，让哥抱抱…”

我充满欲念的一把将妹妹拉了过来，往我腿上坐下。

“啊哥…”我不待妹妹反应过来，快速的将我的睡裤与内裤一并拉到膝盖之下，就用直挺挺的肉杵顶住了妹妹那裹著半透明黑色丝袜的性感俏臀，然后伸出双手不住来回的抚摸著那让我魂牵梦萦的丝袜美腿。

“让哥哥摸一下噢…”

“哥好色喔…”

妹妹嘴上虽说著我好色，但是身体却没有任何抵抗的动作。

我对妹妹一次次作出越来越出轨的乱伦淫戏，却一点也不觉得内疚，我想我在内心深处真的是个变态吧？

我托著妹妹的臀部，不断用下体来回的顶戳著妹妹裹著丝袜的下体，虽然隔著丝袜与内裤，但是妹妹却仍然被这种坚挺的感觉刺激得全身颤抖起来。

“嘉嘉帮哥哥弄出来好不好？”我一边从下方顶弄著妹妹，一边喘著气问道。

“嘉嘉待会还要去上课耶…”妹妹的语气中听的出一股为难之意。

也是啊，听到妹妹所说的，我只好停了下来，毕竟待会妹妹还要直接去上课，难道要我像昨天那样喷得她整腿都是？

但是妹妹虽然这么说，却在感觉到屁股之下原本不住顶弄的东西停了下来之后，开始自己摇著屁股左右摩擦著我那仍然坚挺的肉棒。

“要不然…这样好了…”嘉嘉想了一下，从我身上站了起来，转身面对我之后却在我双腿前跪了下来，然后用手轻轻捧住我那肿胀的男根，然后死死的盯著我那根跳动不已的东西。

这，这个姿势，这个角度，难道是…

啊啊啊！就是那个难道！

妹妹突然间低下头，用那鲜嫩欲滴的粉嫩双唇将我那红得发紫的龟头吞进了嘴里，并且开始前后吞动了起来。

“喔…！”突如而来的刺激让我惊叫失声。

这不就是传说中的口交吗？

嘉嘉怎么会这种招数？

彷佛是看出我内心的疑问似的，嘉嘉将我那布满青筋的肉杵吐了出来，然后抬起头用那双水汪汪的大眼看著我说道：“这是班上女同学教我的啦，她说男生最喜欢这样了…”然后又低下头重新将我肉棒给吞了进去，

干她妈的谁教你这种招数的！？简直是太棒了啊！

我只是紧紧抓著椅子让自己使力在其他地方，免得在这出人意料的奇袭之下直接爆射出精。

妹妹虽然没怎么使用舌头，就只是前后吞动著我的大肉棒，但是看著自己的男根在一个美少女诱人的小嘴里前后抽动，然仍是让人爽的想喊救命。

抓著椅子全身后仰，都觉得自己快要失去重心整个人向后翻去了，我勉强向下一看，突然间发现目标似的，将双手迅速的往前攀住了妹妹的两颗玉乳。

虽然隔著制服与胸罩，但是仍然可以感受到手上传来的那股兼具柔软与弹性的绝妙触感。

妹妹的一对奶子突然受袭，仅是全身剧烈颤抖了一下，嘴上前后套动我肉杵的动作倒是没停，我知道是默许我的袭胸行为了。

得寸进尺的我缓缓的将手从前胸穿进妹妹的制服底下，探进胸罩之中，直接抓弄著那32C的丰满玉乳。

柔软的乳球彷佛有股吸力似的，让我的手掌整个深深陷入其中，我的手腕一个使劲，就把两颗奶球从胸罩之中给抓了出来，让奶子紧紧的绷在制服与奶罩的上方，很是淫靡。

妹妹那柔软的奶球白的像雪一般，最尖端处却有两颗粉红色的可爱乳头，挺立在同是粉红色的小巧乳晕之上。

我的魔掌不断的搓弄著妹妹的两颗乳房，让妹妹在含弄我阳具的同时，也十分难受的发出嗯嗯的声音微微的抗议著。

我只是后悔著怎么没有早早发现妹妹除了一双让人致命的美腿之外，还有一对小妖精般的性感雪奶？

肉棒被妹妹略嫌生涩却充满柔情的粉嫩小嘴服侍著，手上还有一对充满弹性的白嫩乳房可供亵玩，被情欲所掩埋的我没多久就感到整条肉棍已经猛烈抖动著想要一泄为快。

“嘉嘉，哥哥来了…！”

妹妹嘴上的动作毫不停息，仍然继续套弄著我那濒临爆发的玉杵。

终于在一阵电流般的快感刺激之下，我那硕大的龟头在妹妹的口腔中颤抖著喷射出一道又一道的浓精。

妹妹停下吞吐的动作承受著我阵阵的射击，我几乎可以感觉到精液激射在妹妹的喉头上所传来的冲击力道。

接连承受了连续几发的猛烈射击，妹妹那小巧的嘴似乎已经无法装下我那显然十分大量的浊浆，都可以看到白浊的液体已经从嘴角溢出。

然后妹妹终于受不了似的，张开嘴将我的肉杵吐出，让我将最后几发的欲望浓汁顺势的溅射在了妹妹那粉嫩可爱的脸庞上。

一下，两下，三下…妹妹鼓著嘴闭著眼迎接著我的颜面喷射，直到我猛烈的射精都结束了，才张开那可爱的双眼抬头瞧著我，然后将我的浓汁咕噜咕噜的全都咽下。

看到妹妹将嘴里的精液全都吞下，让我十分惊讶的喘著气问道：“嘉嘉怎么都吞下去啦！？”

妹妹眼角微微泛著泪，显然因为被我在口中爆精差点呛到的关系，不是太舒服，只是睁著那惹人怜爱的大眼睛抬头望著我说：“因为是哥哥的东西，所以嘉嘉愿意…”

我不顾妹妹脸上都还挂著我刚刚喷射的浊浆，感动的把妹妹抱起来狠狠的就往她的嘴上亲了下去，妹妹惊讶之余却也很快的回应著我。

都是初吻的我们一开始当然不懂什么接吻技巧，我只是感动的紧紧吻著妹妹那水嫩的唇，然后想要将妹妹嘴里剩余的精液都自己吸回来吃下，妹妹感觉到我的嘴里传来一股吸力，抗拒似的反击著我，我只好伸出舌头想探进妹妹的嘴，阴错阳差的舔上了妹妹的嘴唇，彷佛撬开了什么似的，使得妹妹也伸出了小香舌回应著。

虽然带著一点精液的味道，与妹妹的脸磨蹭时还会沾到自己的白汁（哈哈！），但是我却十分的享受著与妹妹初次的接吻。

之前都只是充满著欲望，彷佛到现在这一刻，我才从妹妹身上感觉到一种奉献的爱。

我们交缠著舌头吸吮著对方的唾液，沉醉其中久久不能自己。

直到都已经吸不过到气了，才气喘吁吁的分开。

“哥…”妹妹的眼角带著晶莹的泪珠，嘴角却是挂著微笑，然后紧紧的搂住我的脖子像是不想让我呼吸似的。

“哈哈，傻妹。”我捧著妹妹的脸，再深深的吻了一下，然后才说：“羞羞脸，赶快去洗洗脸然后上学去了。”

妹妹这才察觉到脸上都还挂著我的精液，赶忙害羞的起身往身后的洗手间跑去，留下我坐在椅子上气喘吁吁的用卫生纸清理著自己喷发后开始倾软的阳具。

真是，发现自己好像越来越色了呢！？

─────────────

星期六，在我才刚从房间昏昏沉沉的走出来要吃早午餐的时候，就看到妹妹已经把家里都打扫了一遍，还把午餐都作好了在等我一起吃。

“哇，今天好丰盛啊。”我用手指夹起一块红烧牛小排，马上被妹妹伸出小手打了一下。

“臭哥哥，有碗筷不用偏要用手。”我嘻嘻哈哈的坐了下来准备开始狼吞虎咽。

又开口问道：“今天煮这么丰盛，是有什么好事吗？”

“没有啊，只是哥哥昨天有…那个…那个…我同学说要补一下比较好…”妹妹说著说著又羞红了脸。

喂喂喂，你跟哪个同学说啊？

虽然我是没什么罪恶感啦（或者说罪恶感早就被被欲望淹没了），不过这事能说吗？

“这个…你跟同学说啥啊？”我故作镇静的问道。

“什么都说啦。”妹妹毫无犹豫的说道。

“啊！？”我吃惊得声音整个都上扬了起来。

“哎唷，没事啦，我那同学还跟他爸，那个…那个…”然后妹妹就说不下去了。

还有跟爸爸的！？

这年头真是什么事情都有，看样子我还不是最夸张的哩？

“哥哥快吃呗，吃完我们好去逛街。”妹妹托著双颊笑吟吟的说道。

“什么逛街？”我嚼著嘴里的饭无辜的问道。

“哥哥之前说要陪我逛街的啊…今天都耶诞节了！”妹妹假装生气嘟起了嘴，只是这装生气的表情实在是可爱集了，看得我都傻了！

我傻盯著妹妹好一阵子，妹妹被我瞧得不好意思，只好用手肘顶顶我示意我继续吃饭。

吃完饭我随便换上了T恤牛仔裤就准备跟妹妹出门了，妹妹倒是穿了一身贴身的粉红色长袖上衣搭配粉红色棒球外套，穿著只到大腿一半的鹅黄色百褶裙，再套上我一直很想看妹妹穿的的粉白色透明裤袜，搭配一双咖啡色的小短靴，整个身材前凸后翘的，奶大腰细腿长…干他妈的这是一个十六岁女孩应该有的身材跟装扮吗？

“发愣啊？臭哥哥。”看我死盯著她不放，妹妹也知道我肯定是看美女看到呆了，拉著我就赶忙出门搭公车往商城去。

星期六往商城的公车十分的拥挤，甫上车才又过了一站，我跟妹妹就已经被挤到整个公车站立区的最角落。

平常在车上乱挤倒还好，现在我前面挤著的可是一个十六岁的丝袜美少女啊！

几乎完全面对面的贴在妹妹的背上，闻著妹妹秀发上上淡淡的发香，让我藏在牛仔裤底下的巨兽开始不受抑制的膨胀了起来。

妹妹很显然的一下就感受到屁股似乎被什么东西所顶到，回头责怪似的瞪了我一眼，但是却调整了一下位置，让我们除了贴得更近之外，更让我的整个身体都档住了其他乘客的视线，整个猫入了我的怀里。

肉棒憋在裤裆之中，随著公车前进的摇晃，不住左右来回的摩擦著妹妹穿著百褶裙的臀部。

色欲薰心的我当然不会放过偷摸妹妹的机会，便将手探入妹妹的裙下，微微的使劲搓揉著那裹著粉白色透明裤袜的美臀。

虽然感觉不太出来妹妹穿的是什么质料的内裤，但是搭上超薄的白色裤袜，那手感简直是就像是在抚摸妹妹的第二层肌肤一样，舒服极了。

觉得裤裆里的阳具已经胀到让人发疼的程度，我环顾了一下四周，确认不会被周遭的人看到，我抽回一手拉下我的牛仔裤拉练，从内裤中取出肉棒，用力的弹在妹妹那充满弹性的裤袜美臀上。

妹妹似乎还没察觉我的企图，直到我微微曲下双腿，将发肿的男根从妹妹的臀部下方插入她的两条细长美腿之中，她才发现我已经将老二都给掏出来了。

妹妹感受到阴茎的热度与硬度，身体突然间触电似的微颤了一下，正好让我那粗大的肉茎更深入妹妹的双腿之中，被两条丝袜大腿紧紧的夹住。

“呼呼…”我开始在妹妹的双腿间前后缓缓抽动著我的阳具，浊重的呼吸喷在妹妹的耳后，显然更加的刺激了妹妹，让她整个人都颤抖了起来。

“嘉嘉乖，乱动会被别人看到喔…”我将嘴贴在妹妹的耳畔轻轻说道，顺便轻吻著妹妹的耳朵。

妹妹听到我说的话，虽然身子仍然不住颤抖，但是却不再企图抵抗我的淫行。

我得寸进尺的一手继续搓揉著妹妹包裹著丝袜的翘臀，另一只手却从妹妹粉红色的上衣之下探了进去，并微微撑起妹妹的胸罩，直接用右手抓弄著那藏在衣衫之下的32C美乳，不仅用整个手掌肆意的享受著乳球的柔软触感，并且用手指夹住最尖端的小豆豆，轻轻的爱抚搓弄起来。

从侧面看著妹妹可爱的脸颊上出现了一朵红晕，嘴巴紧闭著彷佛要忍耐住什么，整个身子却是不停的因为在公开场所淫荡的游戏而颤动著。

我的肉棍在妹妹的双腿之中来回挺动，可以感觉到肉茎的上头有湿热的感觉持续的传来，妹妹想必也觉得十分的刺激吧？

妹妹似乎为了配合我的动作，微微踮起了脚，让我的肉棒在双腿之中滑动的角度更加顺畅；并且将ㄧ只手移到了双腿之中，配合我那粗大的肉棍前后抽送的动作，轻抚著我那十分粗大并且已经因为前列腺液持续分泌而湿润的龟头。

“嘉嘉真好，好舒服啊…”我在妹妹的耳畔低语著。

在拥挤的公车之上。

右手上有一对柔嫩玉乳可以亵玩，左手抚摸著那被细致的粉白色透明裤袜所包覆的性感臀部，肉棒还被两条丝袜大腿夹著来回抽送…真是爽翻了啊！

我的腰部随著公车的摇晃前后摆动，就像是A片上做爱似的在妹妹的双腿之中，来回抽送著粗壮的男根。

每个站牌都有上车下车，但是照往常惯例，会在到达商场的时候全都下站，为了避免人一口气走清，我们就要泄底了，我开始加速了抽送的动作。

多重的快感因素刺激之下，没多久就感觉到肉棒已经肿胀到了极限。

妹妹似乎也查觉到双腿之中的凶器尺寸又更大了一些，更加紧夹著丝袜双腿让我愈发快感加剧，终于忍耐不住，向前狠狠的一顶，龟头顶在妹妹温润的手心之中，汹涌的射击出一道一道热烫的精浆。

我的双手分别紧紧的掐住妹妹的奶球与穿著丝袜的大腿，狠狠的在妹妹的手心里释放出浓浓的欲望。

喷射的力道过于强劲，少数精浆还从妹妹的手心里溅回来落在裤袜之上，大部分则是顺著妹妹的小手全都滴落在了公车的地面之上。

好一阵子之后这股喷发才结束，公车之上也立刻散发出了淫靡的男性气息，似乎有不少人都注意到了。

泄欲结束的我，连商场都还没到，就随便将变软的肉棒塞回裤裆拉上拉练，牵著手上仍然沾满精浆的妹妹逃难似的下车了！

下车之后我们很快的小跑穿进了巷子里面，我们平复著气息，抬起头却看到我们所站的地方是间旅馆…！？

“嘉嘉，我们进去…休息一下好不好…？”虽然刚刚才在妹妹的手心中狠狠的喷射了一发，但是我仍然感到身体深处的欲望还没消退，甚至更加的扩大了。

“这是不是男生女生，作那个…的地方？”

“嗯…我受不了了，我想跟嘉嘉…作爱。”第一次从我的口中说出了作爱两字，很诚实的表达的我的企图。

嘉嘉伫立著看了我一下，然后整个人倒在我怀里环抱著我的腰，在我胸口轻轻的说著：“都听哥哥的…”

我带著妹妹走到柜头很快的付钱要了房间，就坐著电梯到了我们的房间。

我先脱了鞋袜坐在床上，妹妹则走进房间的浴室稍微洗了一下被我喷的满是精液的玉手，然后走了出来坐在床上，紧紧的靠著我的肩膀。

微微的颤抖著。

我转过头扶著妹妹的肩膀，盯著妹妹那水汪汪的大眼，不发一语，只是轻轻的吻上了妹妹那粉嫩的双唇。

经过了上次的接吻，妹妹似乎逐渐熟悉了这种感觉，伸出舌头温柔的与我交缠著。

我吸吮著妹妹的唇，手上也不安分的探上了妹妹的身子，脱掉了外套并将粉红色的上衣给掀了起来。

“我好喜欢这两颗东西啊，让哥哥看好吗？”退离了妹妹的双唇，我望著妹妹那仍然罩著纯白色可爱胸罩的乳房说道。

“哥哥，坏…”妹妹娇羞的应答更加刺激著我的欲念。

我将手伸到妹妹的身子后面，照A片上的那样寻找著妹妹的胸罩扣。

找是找到了，但是从来没解过胸罩的我尝试了几次，却怎么也解不开胸罩扣子。

若嘉看我傻呼呼的试了又试越来越急，噗嗤的笑了一声，然后自己将手伸到身后啪搭的一下子就解开了胸罩，让两颗32C的雪白玉乳从束缚中解放了出来。

那充满弹性的乳球上下跳动了几下，我赶忙伸出双手抓住了两粒仍然晃动著的大奶，欲望催动之下，一个不小心手上就用力过猛掐得太紧。

“啊…”嘉嘉微皱著眉头。

“对不起，哥哥抓太大力了…”我改用轻柔的动作抚弄著那两颗怎么也让人玩不厌的乳房，以画圈的方式搓揉著两颗柔软的奶球，妹妹紧闭著双眼享受著我的爱抚。

没几下的时间，就可以感觉到两颗小小的乳头充血挺立了起来，在麻糬般的白乳上却有两颗可爱的粉红小硬豆。

我低下头吸住了妹妹的奶头，感觉到妹妹整个人都颤动了一下，知道她肯定很喜欢这样。

我左右交互著享用著两颗成水滴型向上挺翘的奶子，一下用整个嘴吸住，一下用舌头挑动著乳头，一下却又用牙齿轻轻夹住咬弄著。

妹妹发出细微却又好听的呻吟声，让我裤裆里的猛兽在刚刚公车上的喷射之后，又再次粗肿了起来。

遭受攻击妹妹不甘的企图反击，拉下我的牛仔裤拉练，释放出了那已经喷射过一次，却更加红肿不堪的男茎，用小手套动了几下，然后就摆脱我对她的袭击，坐在地上将射精之后还没清理，衣片黏湿的肉棒含进了嘴里，

“喔喔…爽…爽啊…”

妹妹的口技虽然仍就生涩，但是加上了舌头的动作，来回挑弄著我的棒身，像吃冰棒似的舔食著龟头，让我爽的不知身在何方。

我回忆著在A片里面看到的69情节，将妹妹整个身子抱了起来并换了方向，让我躺在床上面对著她的下体，她则继续在我的上方用那樱桃小嘴为我进行著口交。

不待妹妹同意。

我就撕开了我眼前的粉白色透明裤袜裆部，将已经湿润的银白色丝质内裤拉向一边，伸出舌头舔向妹妹的阴部。

“啊啊…！”

显然没料到下体会突然受袭，整个身子弹跳了一下，却因为我紧紧抓住了妹妹那裹著丝袜的美妙翘臀而没办法逃离。

妹妹的阴部只有少许柔嫩的细毛，小小的阴唇呈现十分细嫩的粉红色，非常的可爱。

两片花办夹著一颗小豆豆，我身出舌头试探性的点了一下，妹妹马上就触电似的弹了一下。

抓住了攻击目标的我马上开始连续舔动著那颗小豆豆，妹妹的秘密花园马上湿润了起来，从花唇中流出一股一股透明的湿滑液体，我知道那就是妹妹的爱液了。

妹妹虽然遭受著前所未有的刺激，但还是非常不服输的用小嘴来回反击著我的阳具，直到快感实在太过强烈，才摊在我的身上整个人甜美的呻吟出声，无法动作，只能承受著我的品尝，直达最高点。

从来没碰过这样刺激的妹妹敏感异常，没有多久就娇颤著发出绵长又诱人的呻吟，摊了下来，并且从阴唇中微微喷发出少许的透明淫水，溅射在我的脸上。

我知道妹妹是到达高潮了，打铁趁热，我挺著仍然硬拔的阳具将妹妹快速的翻到了身下，将没有脱下的鹅黄色百褶裙掀到腰部，跪坐在妹妹张开的一双粉白色裤袜美腿之间，将粗胀的凶杵顶在了妹妹湿滑的花穴入口，用眼神询问著妹妹。

妹妹张著高潮后仍然迷蒙的眼神，微微的对我点点头，同意我的侵入。

我抓住了妹妹裹著裤袜的臀部，那已经肿到不行的紫红色龟头在我腰部的挺动下，缓缓的迫开粉红色的小巧阴唇，向前慢慢挺动。

半颗龟头塞进了热烫的花穴口。

妹妹紧闭著双眼，彷佛是让我任意蹂躏了。

我那已经无法克制的欲望驱动著我将肉棒继续挺入那湿趟紧密的秘密花园。

前进没多久就感觉顶到了什么东西，我想那就是A小说里才有的处女膜了。

我紧搂著妹妹的腰，加紧的往前刺入，终于在窒碍难行的压迫中穿破了那层薄薄的阻挡。

“…痛…！”妹妹的眼角滑下了两颗晶莹的泪珠。

我弯下身子用舌头舔去了妹妹的泪珠，她则张开眼睛，楚楚可怜的望著我，说道：“哥，我爱你…”

“嘉嘉，哥哥爱你…”再也抑制不住胸中的情感与满腹的欲望，我开始挺动著下身的凶器戳击著妹妹的私密花园。

紧窄又湿热的甜美花径紧紧的吸吮著我的分身。

妹妹承受著破处的痛楚，但是却咬著牙努力的忍受著我的穿刺，让我更加的感动。

我非常缓慢却又有力的抽送著粗壮的阳具，不仅是为了让妹妹适应我的分身，也是不让自己在紧缩的蜜穴中一下子就一泄如注。

我的手则轻抚著妹妹穿著粉白透明丝袜的大腿，并且用嘴像吃奶似的吸吮著妹妹的乳头，像是要吸出奶似的。

妹妹受到胸部的刺激显然十分受用，在痛楚之外又发出了细微但甜美的吟叫。

在适应了彼此之后，我的下身缓缓的加速著，挺动著粗胀的阴茎开发著初经人事的小小花径。

“哥哥爱我，哥哥多爱嘉嘉一点…”我能拒绝妹妹这样如泣如诉的渴求吗？

随著我每次的插入，妹妹都会发出一声轻巧的诱人低吟。

那娇小却又玲珑有致的身躯被我逐渐加速的冲击带动著前后摇动，小手搂著我的颈子，那双套著白透明裤袜的美腿则不知不觉间的缠上了我的腰，似乎在渴求著更多。

几分钟前还是处男的我探索著从未被人开发过的处女地，每次抽送的触感都让人爽得几乎要一泄如注，紧紧识凭著不知何来的一股意志力克制著。

这样的抽送不知过了多久，只知道我抽插的动作越来越快，妹妹摇晃的程度也越来越大，呻吟变成了娇喘，声音也越来越甜美。

那双丝袜美腿缠在我的背上浸著我的汗水，不停的随著我抽干的动作而摩擦著我的腰与背，丝滑的接触让人感到非常的舒服。

终于，在我终于抵挡不住如潮水般袭来的致命快感，即将爆发出来之时，我紧紧的掐住了妹妹裹著丝袜的臀部，然后低下脸狠狠的吻住了妹妹的水漾双唇，吸吮著妹妹的唾液。

意乱情迷的妹妹想要放声淫叫却又被我堵住了嘴，只能紧闭著眼同时接受我的吻与我的冲击。

我将肉杵死命的往前放力一捅，彷佛穿过了什么似的，抵达了秘密花园的最深处，感受著阵阵痉挛与一股湿烫的液体冲打，酸麻的马眼大开著喷射出充满男性欲望的白浊精浆，将无数的子孙全都喷射在小美人娇嫩身驱的最深处，一发一发的，彷佛子弹般强力的射击著。

妹妹流著泪承受著我强劲的喷击，又是淫悦又是喜悦。

两条美腿紧紧的缠著我的腰，就像那紧缩的秘密花径一般，彷佛要榨出我最后一滴精液才甘心。

在我与妹妹双重的高潮都已经结束之后，我才脱力般的瘫软压在妹妹身上。

妹妹那裹著裤袜的双腿也无力的自然放下，与我仍然维持下体相接的状态剧烈喘息著。

回过气来之后，我将半软的阴茎退出了妹妹的下体，一股混合了我们双方体液的白浊浓汁就噗噜噜的从花径流泄而出，让我跟妹妹都看傻了眼，不知自己居然能流出这么多东西出来。

看著妹妹高潮后洒上两片红晕的可爱脸庞，让我忍不住又深深的吻上了妹妹，让我们能再多感受彼此的爱意，多一点，再多一点。

─────────────

跟妹妹发生关系之后，在家里的空气彷佛都变成粉红色的了。

初尝肉味的我们一开了荤就完全停不下来，只要一回到家里，我马上就把妹妹抓住，掀起裙子拉下裤袜就干了起来。

妹妹那仅仅十六岁的年轻肉体却同时有著甜美的青涩与性感的成熟，每次都把我夹得舒爽万分只想大喊救命。

除了第一次初体验算是势均力敌之外，接下来连著几次作爱，我都没撑多久就在妹妹的花心深处一泄如注。

妹妹一开始还会笑我说哥哥好弱，都输给她。

但是越来越熟练之后，开始能够抓到自己的极限在哪里，就换妹妹每次都哭爹喊娘叫著不要了不要了。

“啊啊…哥哥…用力…！”妹妹身上仍然穿著学校制服与黑色的不透明裤袜，我将妹妹的裤袜与内裤拉到大腿中间，就把她放在沙发上从后方刺入。

虽然在初体验之后我们又经历了许多次的性交，但是妹妹的花穴就仍然像第一次体验般一样的紧窄万分却又湿滑热烫。

“嘉嘉待会让哥哥射里面好不好？”我轻拍著妹妹包覆著裤袜的翘臀，边说话的同时腰部仍然不停的前后，挺动著粗长的阳具凶狠的撞击著妹妹的下体。

“…！”妹妹被我撞击的几乎无法发出任何有意义的单字，但是我知道她是愿意让我射在体内的。

第一次作爱有点意料之外，在那之后，我们试过保险套，但是我跟妹妹都不喜欢那隔著一层的感觉，我们想要没有任何阻隔的一起融化。

所以妹妹开始吃避孕药，不仅帮助调经也能稳定避孕，最重要的是可以让我每次都体内射精，不只我能够满足心里那股征服的快感，妹妹也很享受肚子里面被我的精浆灌得满腹热烫的感觉。

就在我奋力戳干著妹妹的同时，客厅的电话响了，我接起电话，腰部的动作却一点也没停。

“啊，是我，小阿姨啊，嗯嗯，爸爸妈妈不行。没问题，我跟嘉嘉一定会去。好的…再见！”

很快的挂断了电话，我又将精神摆回妹妹的性感娇躯之上，妹妹虽然被我干的披头散发，但是还是回头以娇媚的眼神望向了我，像是询问著我刚刚的电话是谁。

“是小阿姨，说这周六要在老家结婚，叫我们两个一定要去参加。”

小阿姨是妈妈最小的妹妹，不过妈妈跟小阿姨年龄有点差距，所以小阿姨现在也才二十六岁而已（妈妈三十七）。

虽然一两年没见了，不过可能是因为年龄比较接近，小阿姨跟我们家两个小朋友的感情特别好，我记得小时候阿姨还特别照顾我们两兄妹，因为爸妈在我们小时候就已经常常不在家，所以偶尔会买些小零食小玩具来送我们。

小阿姨长得很漂亮呢，不知道嫁给怎样的人。

我突然想到，印象中，几次见到小阿姨的时候她似乎都穿著丝袜…

“哥又变大了…啊…！”

不知道是不是因为想到很久没见的小阿姨穿著丝袜的样子，我的阳具捅动的动作更大也更使劲了，连妹妹都感觉到了变化，那诱人的秘密花园也夹得更紧了些。

“呼呼，哥要射了，全射给嘉嘉…！”

我紧掐住妹妹垂在胸前的两颗大奶，最后一下狠狠的刺击，顶著妹妹的不透明黑色裤袜美臀，将龟头给撞入了秘密花园的最底部，让粗肿的男根一颤一颤的在花心深处喷射出淫欲的种子，灌溉著十六岁美少女的育婴子宫…

─────────────

我与妹妹搭上长途的夜间客运的时候，已经是三更半夜了。

没有多久的时间，周遭的乘客就已经全都沉沉睡去。

我们坐在整台车的最后方，妹妹半靠著我，也很快的睡了过去。

就算是搭夜间客运，妹妹依旧穿得漂漂亮亮的，一身紫色系列：紫色上衣，紫色窄裙，紫色不透明的裤袜搭上紫色高跟鞋。

看到妹妹已经睡去了，想说没事可作，摸摸妹妹的丝袜腿过过瘾也是不错。

于是我就开始伸出手来回的抚摸著妹妹的紫色裤袜大腿。

见妹妹没有什么反应，似乎真的睡了，四周的乘客则是已经发出鼾声了，色胆包天的我乾脆从拉练里掏出因为抚摸妹妹的美腿而开始勃起的阴茎，一手摸丝袜另一手自慰起来。

就在我已经即将高潮的同时，手忙脚乱的放开妹妹的大腿打算找卫生纸出来接住精液，却从旁边伸出一只小手，紧紧的圈住我的阳具不让我射出。

“哥哥好坏喔，都自己偷偷来…”

不知道是我动作太大还是如何，妹妹居然醒过来了！

“嘉嘉醒来啦…呵呵…”被抓住命根子欲射不能的我，也只能尴尬的笑著。

“早就醒来了，看哥哥偷玩鸡鸡好久了…”妹妹小小声的说著，环顾了一下四周，确认附近的乘客都睡著了，然后就掀起自己的窄裙，以很快的速度撕开了自己的紫色裤袜裆部，然后调整了位置面向我一下子往我身上坐了过来。

“跟嘉嘉一起玩嘛…”

你说我能拒绝吗？

我略微让自己往前坐一点，将已经裂开一个小洞的丝袜之下的内裤往旁边迅速一拨，然后抓著妹妹的腰往下一压，就把我那已经蓄势待发的男根捅入了妹妹的阴道内。

妹妹刚刚偷看我手淫，淫腔内居然也全部都湿了，可以说彻底的到达备战状态，真不愧是被我锻练起来的淫荡美少女啊！

这让我想起了我跟妹妹初体验那天，我们也是在公车上站著，偷偷的进行摩擦爱抚到射精。

虽然现在是搭长途客运，有些不一样，但是可能随时会被人发现的隐密快感却是完全相同啊！

而且当时我把妹妹全身都挡住了，现在可是很明显的一个女孩坐在男孩的大腿上来回摇动，只要附近有人醒过来，就给人看得一清二楚啦！

妹妹显然也知道这件事情需要速战速决，用著虽小但是却非常迅速的动作坐在我的腿上急速的用那紧窄的阴户套弄著我红肿的凶器。

我搓揉著妹妹充满弹性的屁股和那农纤合度的丝袜美腿，配合著妹妹摇动的频率从下而上的穿刺著妹妹那充满压迫力的细小花径。

“还有这里要哥哥疼…”妹妹轻声的在我耳畔柔声的呼唤著，然后将自己的紫色上衣连同底下蕾丝胸罩都给掀了起来，挺著胸就把一颗奶子塞进我的嘴里。

有奶可以吸我当仁不让，用力的吮吸著整颗柔嫩巨乳的同时也用舌头灵活的挑弄著妹妹那小巧可爱的乳头。

妹妹的两颗奶球虽然软得像是棉花糖，但是却有充满了弹性，以水珠般的形状抵抗著地心引力向上挺翘著。

随著我们上下摇动的交配行为，暂时没有被我口舌眷顾的另外一颗大奶子就不住的猛力晃荡著，只能说真是对要人性命的极品淫奶啊。

在刺激的淫靡气氛影响之下，我们索求著彼此身体的动作虽小，却都急速而又充满了力道，一下下的撞击出声，在客运后部的空间里似乎都能微微的听到那肉体啪啪撞击的响声。

“哥哥快射了，要射哪里…”我一边左右交互吸吮著妹妹的奶，一边压抑著自己的声线低声的询问道。

“射外面，射外面，不然…清…清理…啊啊…”妹妹明显的已经爽得说不出完整的句子了。

“来不及…了！”

一方面被妹妹压坐著，另一方面也是这紧迫的快感太过刺激，我在到达颠峰的同时，几乎是毫无抵抗能力的就完全爆发在妹妹的体内，一股一股的，似乎都可以听到妹妹的花心处被我的精液激射击打而发出的闷响。

妹妹的一双丝袜美腿则紧紧的夹在我的大腿旁边，力道之强让我都觉得被夹疼了。

这股让人发狂的舒爽射精持续了好几十秒，射精的量肯定很多。

但因为妹妹高潮而紧紧关死的阴户却让所有热烫的精液全都闭锁在妹妹的淫腔之中。

到我们双方从高潮的余韵之中平复过来之后，才发现事情难处理了。

妹妹颤抖著手从她的包包里掏出一条手帕，捂住我们交合的地方，然后慢慢的起身，在我那依然肿胀的阳具抽出她阴道的那一瞬间用手帕堵住，不让我们混合的精浆与爱液大量溢出，我赶忙拿上车时吃关东煮所用的纸杯放在了妹妹的下体处接著，妹妹的手帕一挪开，阴户放松，就看到大量的白浊液体从窄小的花穴里倾流而下，大部分流进了杯子里，少部分流往了妹妹的大腿与紫色裤袜上，我则赶快从我的背包里抽卫生纸接住并迅速擦拭掉。

现在不好好处理，等下车时小阿姨她们来接我们，看到这狼狈样不就完蛋了？

突然我感受到有一道目光在注视著我，往旁一看才发现隔著走道坐著的一个年轻小姐醒了过来面红耳赤的看著我们，惊吓到的妹妹很快拉下了上衣与胸罩，然后夹著那个盛著黏稠液体的关东煮纸杯往她原本坐著的位置闪了回去。

我也很快的把仍然湿黏而半硬的肉棒火速的塞回裤裆拉上拉练，然后把食指放在唇前，向那个尴尬的看著我们的年轻小姐比了个别说的动作，她也脸红红的点点头，然后就转过头去不知是装睡还是真的睡去了。

只见隔壁的妹妹狠狠捏著我的手臂，又羞又气的瞪著我说：“臭哥哥！都给人看光了啦！又射里面！坏蛋！最坏！”

哈哈哈～我也只能继续尴尬的笑啊…！

─────────────

到达的时候已经是一大早了。

在下车的地方各自进了厕所把客运上的激战痕迹清理乾净，再稍微等了几分钟之后，我们见到了已经快两年没碰面的小阿姨。

小姨自己开著车来客运站接我们，让我有点惊讶，因为我以为这时候要结婚的准新娘应该是很忙才对啊？

“小轩跟嘉嘉，阿姨在这！”

远远的就看到阿姨停下车来摇下车窗叫唤著我们两个。

我牵著妹妹的手三步做两步的快跑过去，很快拉开车门上了车。

“小姨怎么自己来啊？现在不是应该都很忙吗？”

“哎唷，那么久没见到你们两个宝贝了，当然要自己来啊。”

小姨发出银铃般的清脆笑声，心情显得很是愉快。

坐在后座透过后照镜瞄了一眼正在开车的小姨，快两年时间没见，原本就清新可人的俏丽面容之上，更增加了一股成熟女性的韵味呢。

“嘉嘉越来越漂亮了！变成跟你妈一样的小美女啦”一边开车，小姨也透过后照镜瞄著我们兄妹，一时之间小姨那漂亮的细长的双眼跟我正好对上，让我有些不好意思的迅速转开视线。

“哪里，小姨才漂亮呢，嘉嘉好羡慕喔，好想赶快长大，变成像阿姨一样的大美人。”

“哈哈，嘉嘉真会说话，小姨有礼物送最乖的嘉嘉喔。”小姨很高兴的笑著。

“是什么礼物哇？”

“待会就知道罗！”小姨故做神秘的笑著。

到了小姨家之后答案揭晓，是一件绣著漂亮花纹的粉红色旗袍，还搭配了一双红色的高跟鞋。

拿到了漂亮新衣服的妹妹欢天喜地的，在小姨家里找了一间客房就进去准备把旗袍换上。

小姨坐在客厅沙发上，翘著脚托著腮帮子笑嘻嘻的瞧著我看。

ㄧ双裹著透明肤色裤袜的双腿交叉著，脚尖吊著拖鞋晃啊晃的，那双农纤合度的长腿看得我有点魂不守舍的啊…

“哥哥来ㄧ下…”妹妹开了一点门缝召唤著我，我也就乖乖的接受召唤走了进去。

ㄧ进门妹妹就轻轻把门关上然后被对著我，“哥帮我拉背上拉练。”

原来是旗袍背后的拉练自己拉不到啊。

我帮妹妹把背后的拉练拉上，妹妹稍稍将第一次穿的旗袍弄平整了些，然后在我面前转了一圈：“嘉嘉好看吗？”

好看吗…？

说真的是太好看了！

小美女玲珑有致的身材被剪裁贴身的旗袍给彻底衬托了出来。

胸是胸，腰是腰，屁股是屁股。

完美的胸型与俏臀形成的S型曲线耀眼得让人几乎无法呼吸；一头乌黑的秀发给整齐的盘在了头上，露出了细嫩又修长的漂亮颈子。

最让人血液直冲下身的是，嘉嘉居然像小姨般穿了双肤色的闪亮透明裤袜…

“嘉嘉你…你干嘛穿丝袜…”我自己都听得出自己呼吸声里的急促了。

“因为要穿高跟鞋啊…小姨说这样比较容易穿所以…”待妹妹将脚套进高跟鞋的那一霎那，已经无法控制自己高涨欲望的我狠狠的从后熊抱住了妹妹，ㄧ下子就将妹妹逼到了墙边。

“哥你干嘛…”

“嘘…”我从后迅速的捂住了妹妹的嘴，ㄧ边就拉下了拉练，将已经怒胀勃起的阴茎给解放了出来，直挺挺的抵著妹妹穿著粉红色旗袍的美臀。

“给哥哥干ㄧ下喔，很快的…”

“哎唷！哥很色耶…”虽然有点不情愿，但是妹妹说话小小声的，没有抵抗的迹象，而且我快速的将妹妹的裤袜连同内裤都拉到了大腿中间的同时，就察觉到妹妹的阴部已经开始湿润热滑了起来。

“咦？怎么ㄧ下子就湿湿的啦？”我伸手探了一下妹妹的秘密花园，将湿淋淋的手伸到妹妹的眼前故做疑惑的问道。

“讨厌啦…”妹妹背对著我，急躁的将手伸下来抓住了我那还在外头顶著她屁股的大鸡巴，很自动的就往她的美穴里塞。

“要弄嘉嘉就…快点啦…不然阿姨就发现了…”

我嘿嘿轻笑了两声，把长裤给脱到脚踝，往前挪动了下双腿，让我的两条腿可以紧紧贴著妹妹那裹著肉色亮肤色透明裤袜的双腿。

被妹妹主动塞进花穴的半颗红肿龟头，随著我腰部的动作缓慢却又有力的迫开了包覆在外的两片可爱花瓣，逐渐的探入了那紧窄诱人的甜美花径。

“呼…天啊…夹的好紧…这样哥会想射啊…！”说完才想起妹妹现在是穿著高跟鞋的，在网路上看到别人说，女人穿高跟鞋的时候会因为腿部跟臀部肌肉用力因此而夹得更紧，不会这就是原因吧？

“我也觉得哥哥特别大…好胀喔…都塞满了啦…”妹妹咬著牙很痛苦似的低吟著。

我忍受那夹得我几乎发疼的紧密快感，顺从著欲望开始在妹妹的身后挺动著粗长的阳具，前后的在妹妹炙热的蜜腔内使劲抽送著。

站立的背后体位我们是第一次尝试，再加上阿姨就在门外的客厅，让我们在这淫靡的气氛之下特别的兴奋。

妹妹的花径不住的使力夹弄著我火烫的茎体，使我每次的抽送都是顶著无上的致命快感在死命的忍耐著。

“好爽，好舒服喔…再快点嘛…”妹妹辛苦的细声呻吟著索求著我的侵犯，当然不愿意让美人失望的我，把妹妹背上刚刚才拉上的拉练又拉下，将手探进若嘉胸前狠狠的抓住了她那一双坚挺却又柔嫩的雪白双乳，ㄧ边施力揉面团般的运动著，ㄧ边用双手的虎口夹住了妹妹两颗逐渐变得坚硬的小巧乳头，不住的轻轻掐弄。

“啊啊…”妹妹发出如泣如诉的甜美淫叫，更加刺激著我的乱伦淫行。

粗壮的男根在女孩的秘密花园中窒碍难行的来回奸干著，花径中的皱摺被我的肉杵不住前后带动著，给性交中的双方都带来了令人疯狂的性爱快感。

妹妹的蜜穴越来越湿热，淫水也越来越多，跟我的体液一起摩擦之后开始变成白色的沫状液体，不断的从我们性器的交合处缓缓流下，都流到了透明的亮光裤袜之上。

眼见时间拖长只会让情况会变得更难以收拾，我将抽送的速度一口气推上了最高点，打算以最快的速度将我们两人一起推向性爱的极点。

嘉嘉的臀部接受著我快速的撞击，在空荡的房间中发出啪啪的声响，虽然不算大声，却不知道会不会被在客厅的小姨给听到。

随著我撞击的速度猛烈的提升，感觉到妹妹整个人更是紧绷到了一种逼近极限的状态。

“不行了…不行了…啊…！”伴随著ㄧ声极力忍耐的甜美呻吟，妹妹的紧致花穴紧紧的夹死了我的肉杵，并在我的最前端浇下了一道热烫的淫蜜，到达了高潮，也连带使我那忍耐已久的欲望终于忍不住激射而出。

我将双腿紧紧的贴著妹妹那双穿著肤色透明丝袜的美腿，将肿胀到无以复加的的男性凶器深深的刺进了妹妹体腔的最深处，让爱欲的种子从马眼中爆发性的激烈喷射，一道又一道的，彷佛永无止尽。

这股剧烈的高潮彷佛掏空了我们兄妹的一切，让两个人的灵魂透过乱伦性交的最高峰而融化在一起。

在不知多久之后，我终于结束了射精，抚摸著妹妹被拉到大腿中间的透明裤袜，享受著丝滑的触感，并继续把阳具插在妹妹的阴户之中回味著高潮之后的余韵。

被压在墙上的妹妹也慵懒的转过头来向我索吻，让我们交缠著舌头交换著彼此唾液。

“嘉嘉适合吗…啊…！”

让人意想不到的，伴随著问句，突然间门打开了。

推开房门的小阿姨张大了眼合不拢嘴的盯著一对维持著站立背交体位的乱伦兄妹，一句话也说不出来。

过度紧张的我从马上从妹妹的阴道里抽出了半软的鸡巴，顺道带出了一大摊白浊的混合体液，全都滴落在妹妹卡在大腿中间的丝袜裆部。

这下好了，这情况任谁看都知道发生了什么事，大概也不用解释了。

只是往后发生的事，就是另一个背德的淫乱故事了…


──────────────────────────────────────────────────
第5章 妹妹的丝袜外章－妈妈来我家
────────────────────────────────────────

“呼…嘉嘉，你好緊哦…”

“討厭，是哥又變大了吧…啊…”

汗水淋漓的十九歲少年將十七歲的少女壓在身下，下體粗長的陰莖在昏暗的燈光下前後捅刺著，反射著兩人交換體液所產生的淫靡光芒。

女孩穿著黑色天鵝絨褲襪的一雙腳尖，因為受著過於強烈的刺激而向著半空中死命繃緊著，下襠被撕開了一個足堪進入的小洞，正好讓少年胯下凶猛的巨獸刺入逞凶。

紅腫的男根不斷的在美少女窄小的陰戶中來回的進出著，兩人摩擦交觸的地方不斷的溢出白濁而帶著泡沫的濃漿，顯然那被干得紅腫的陰唇已經被灌射了不只一次的男性汁液。

“哥哥…你…你要干死嘉嘉了…”已經不知高潮了幾次，眼角噙著淚水，性感的女孩無法抑止的帶著哭腔，輕甩著一頭烏黑的秀發渴求著少年更多的疼愛。

已經射精過兩次的少年非但沒有軟化，反而以更驚人的硬度戳干著自己的親妹妹。

攀上一波又一波高峰的少女已經瀕臨脫力，無法做出多余的回應，只能以最後的力氣將一雙絲襪美腿勾上少年的腰，肢體語言似乎在說：再深一點。

兩人之間貼得毫無縫隙，一對32C的雪白嫩乳也被變形的夾在兩具渴求快感的亂倫肉體之中。

緊閉著雙眼的美少女，被壓在床上像只章魚般緊緊的以四肢摟住自己的親哥哥。

掐不到妹妹奶子的少年，索性將雙手搭在妹妹裹著黑色褲襪的臀部上將她抱了起來，形成兩人緊抱對坐著的淫交姿勢。

女孩以細微而反方向的動作配合著哥哥對她從下而上有力的侵犯，讓兩人雖然毫無空隙卻能透過腰臀細小的擺動而繼續進行背德的交配。

一雙穿著不透明黑色天鵝絨褲襪的美腿，微微蹭弄著少年的腰部發出嘶嘶的聲響，除了兩人下體交合處傳來的啪啪水聲之外又帶來了一絲絲對戀襪癖的少年而言仿佛天籟的仙樂。

“哥…不要出國嘛…嘉嘉天天穿絲襪讓你干好不好…”被干得幾近脫力的美少女虛弱的泣訴著對哥哥的愛意，一雙絲襪美腿往少年腰部用力一夾，連帶的使出最後一絲力氣束緊了那本已緊窄萬分的誘人蜜徑，狠狠的箍住了那根深捅在她體腔內的堅挺男根。

“嘉…你…不能…不能用這…這招啊啊啊啊啊！”已經舒爽到極點的少年被少女發動的最後攻勢迫得完全崩潰，脹到極致的粗壯男莖猛然向上一頂，穿入花徑之底，一直努力克鎖的精關猛然失控，伴隨著男女雙方一粗一細的兩聲綿長呻吟，最後一發男性精華熱燙的暴灌進美少女的育兒子宮內，那劇烈的性愛終點使得這對亂倫的兄妹都仰起頭來承受那股潰堤般的亂倫快感，直至昏闕。

這，就是出國留學前一晚，不舍的享受著與妹妹若嘉背德性愛的我。

“哥哥不要出國嘛，嗚嗚…”一把鼻涕一把眼淚的若嘉在機場哭得像個淚人兒，好像我這次出國就不會回台灣似的。

開車送我們來的小阿姨在一旁對我作著鬼臉，畢竟是二十七歲的大人了，對這種離情依依的場面倒是比較有免疫力。

不顧小阿姨就在一旁看著，淚眼汪汪的妹妹抬起頭向我索吻，使得我也情不自禁的與妹妹深吻了起來。

好吧，豁出去了！

怎麼說小阿姨也都已經知道我跟妹妹有亂倫奸情了，再說她還親眼看過哩！

吸吮著妹妹那香甜的唇，不知過了多久才緩緩的分開，但是我們仍然緊緊抱在一起難分難舍。

“小傻妹，又不是不會回來了，學期結束很快就有長假，我就可以回台灣來度假啦。”嘴上雖然這麼說，不過感覺到妹妹對自己的濃濃愛意，心里酸酸又甜甜的，真是離別前一種很復雜的情緒。

“好了好了，軒軒快要通關上飛機啦，若嘉乖，等你哥放假我再帶著你去回美國找他玩唷！”小阿姨看時間有點不太夠，趕忙出來解救我。

“一定哦！”嘉嘉那雙明亮的大眼睛淚汪汪的望著我，真讓人有種想放棄出國留下來陪她的強烈欲望。

“一定一定。”小阿姨微笑著說，“若嘉你去投個販賣機買個餅干給你哥好嗎？我怕軒軒待會等飛機的時候會餓。”

“好，我馬上去！”擦擦眼淚，收到指令的若嘉很快的三步作兩步跑了開來。

小阿姨抓住這空檔，往我手上塞了一個小紙袋，柔軟的身子靠了上來貼在我身上輕輕說道：“一時沒有什麼禮物給你這小冤家，剛去洗手間脫了絲襪，讓你帶走當禮物吧…”

我吃了一驚退了開來，小阿姨臉紅紅的望向一邊不敢對上我的眼神，往下一看，窄裙之下原本穿著的灰色透明絲襪還真的不見了，往小紙袋里一看，一股小阿姨特有的玫瑰香味傳進鼻子，伸手一摸，薄薄的絲襪都還帶著溫度呢。

看著小阿姨，一時讓我感動得不知該怎麼回答才好。

小阿姨用眼角余光看到我呆若木雞似的，轉過頭飛快的在我的嘴唇上啄了一下。

“小冤家，小阿姨會穿好絲襪等你唷…”那期待又帶著誘惑的眼神，真是…！

這句話讓我上飛機之後都還想得癢癢的，雖然說，跟小阿姨是另外一段故事

就是了啦…

買了餅干的若嘉很快回來，在兩個女人依依不舍的眼光之中，我離開了這片土地，准備在世界的另外一端開始我的留學生涯。

新的人生等著我！

─────────────

我叫張軒，十九歲。

高中畢業的同時，原本打算繼續考進大學，不過最後的人生規畫有點不同，決定申請國外的學校出國過過洋墨水。

也因此，我離開了台灣在異國開始了我的大學生涯。

身為一個原本英文不怎樣的高中生，初來乍到的生活對我而言是相當辛苦，一句話常常只聽懂三成，也因此鬧了不少笑話。

不過由於暑假開始前就已經先來適應生活，兩個多月之後開學的時候，已經進步到能夠聽懂八成，剩下的再看動作表情來猜語意，進步的幅度讓自己也感到驚訝，也許是因為不在台灣，不會天天跟若嘉打炮以致於無法讀書…吧？！

（說出來肯定會被她捏耳朵就是了）

在國外的生活比起在台灣當高中生的時候當然輕松悠閒許多，大一新生也有學生該作的本分，不過比起高中時天天窩在家里或是K書中心已經好得太多了。

我所待的這個城市不大，是個南方小城。

也因為比較靠近南方的關系，氣溫基本上跟台灣差不多，也是夏秋兩季超過攝氏三十度的高溫地帶。

不過這地方幾乎不會下雨，也因此不用像台灣一樣天天擔心會不會來個午後雷陣雨或是來個要命的台風。

學校有提供價格不斐的宿舍，不過因為價錢與自由因素我沒有考慮，而是選擇在網路上找了也是台灣來的留學生，一起租了個房子合宿在外頭。

真奇怪，在台灣是住學校宿舍比外宿便宜，在這里卻是住外面比住學校宿舍便宜得多。

我的室友是一個從台灣來念研究所的學生，出國前已經在台灣當過兵了，因此雖然同是“新生”，不過比我大了將近六歲。

有個大哥級的人物合宿也蠻好的，生活上很多時候都可以互相照顧（我被照顧的比較多就是了）。

學業上，雖然因為科系不同，專業科目也不太相同，不過有些英文上的問題，倒是可以直接開口與他互相討論。

這樣的日子會起了變化，是來自於一通越洋電話。

當時我跟在台灣的妹妹正在情話綿綿，突然有電話插撥進來，原來是一陣子沒見到的媽媽。

平常都派駐在外的媽媽說她的公司有耶誕假期，因此想趁著十二月放長假的時候來我這邊玩，我想想好像室友耶誕假期的時候要回台灣，他的房間會空出來，所以應該是沒問題，因此也就一口答應，敲定了耶誕跟跨年假期這段時間要陪媽媽在國外四處晃晃。

打電話回去給嘉嘉的時候免不了又是一陣抱怨，只好安慰她下一次放假會回家好好的陪她激戰一番囉！

-------------------

這里的學制是Quarter制的，一年四個學季，夏天的學季可以選擇不上課放假去，也因此我們學校的假期十一月底就開始了。

媽媽要到十二月底才會到，所以這之前一個月的時間我就跟著室友到處旅游增廣見聞去，等到十二月中的時候才回到原本的城市，室友則收拾行李跟我說掰掰就飛回台灣放假去了。

媽媽的飛機是耶誕節前幾天到的。

那時候的氣溫已經降低了很多，不過因為是南方城市的關系，冬天不會下雪，白天氣溫大約是攝氏五度到十度之間，半夜最冷會接近零度。

台灣的冬天常常是又濕又冷，所以實際上感覺的溫度都比表面上測到的低更多：這里的冬天是屬於干冷型的，而且基本上不太有風，所以雖然帳面上看起來比台灣稍微低溫一些，不過只要穿得跟台灣冬天差不多，在外頭就可以過得挺舒適的。

我們城市的機場雖然號稱國際機場，實際上是個迷你但是很干淨的國內機場。

要來接媽媽回我住的地方總不能沒車，所以在學期結束放假之前我就已經去考了駕照順便買了台堪用的二手車當代步工具，等媽媽看到我會開車了應該也很驚訝吧？

畢竟媽媽大多數時候都是派駐在國外，所以上次看到媽媽的時候已經是一年多前了，那時我還在當個穿制服的高中生哩！

就在胡思亂想的時候，媽媽所搭乘的班機已經抵達機場了。

三三兩兩的老外背著隨身行李走出通關處（國內线出來的時候是不用檢查的），不過都沒有看到媽媽的身影，就在我開始擔心媽媽是不是沒有搭上轉機的飛機時，一個漂亮的華人女生站在我面前不遠處微笑看著我，我愣了好一會兒才發現居然就是好久不見的媽媽哩！

“傻軒軒，看到媽媽都不認得啦？”媽媽眯著一雙漂亮的鳳眼微笑看著我，那雙眼睛美麗又帶著些許暖暖的關懷。

媽媽的眼睛跟妹妹的不一樣，嘉嘉是遺傳到爸爸的大眼睛，我的鳳眼則是遺傳媽媽的。

看到媽媽手上提著已經領好的托運行李…怎麼我連老媽已經拿完行李了都沒看到啊！？

“是媽媽太漂亮讓我看呆了啦。”我有些尷尬的笑著，不知為何我第一時間的確沒發現到媽媽的身影，或許是太久沒看到，又或許真的是媽媽太漂亮讓我以為是看到哪個漂亮小姐了哩。

“軒軒嘴巴這麼甜，吃了糖啦？”媽媽輕笑著撥了下那頭燙了波浪卷的深棕色秀發。

只是這個不經意的動作，卻仿佛有一種耀眼的光芒從媽媽身上散發出來。

奇怪，以前怎麼都沒查覺媽媽有這麼漂亮啊…

就在我還在一邊胡思亂想著的時候，我們已經拉著行李走到了停車場。

“咦？不是要搭計程車嗎？”媽媽提出疑問，我則是很得意的回道：“我考駕照啦，還買了台不貴的二手車唷，就是要等著載媽媽回家的。”

“軒軒長大囉，呵呵。”媽媽漂亮的鳳眼溫柔的看著我，紅潤的嘴唇彎彎，嘴角微微上揚著，表情中隱隱約約透露出一股孩子真的長大了的感覺。

我想媽媽這一刻心中的感覺應該是十分安慰的吧？

“來，行李放後面。”我伸出手。

“好的。”媽媽很順從的將行李交給我。

兩人雙手相交的一瞬間，感覺到媽媽那雙軟滑小手的溫度，讓我一時間呆了兩秒才放開媽媽的手接過行李塞進後車廂。

“那就看軒軒開車技術囉。”媽媽很自動的開了副駕駛座的車門坐了進去。

“沒問題，看我的～記得系上安全帶唷。”

雖然車齡非常的短，不過開車這檔事我顯然還蠻有天份的，開在黑夜的公路與大街上十分的穩健。

媽媽一開始手還會搭著右上方的安全把手，後來就將手放開擺在腿上。

可能長途飛行也累了，很快就在車程中偏著頭沉沉睡去。

我趁著紅燈的空檔轉頭偷看媽媽安心睡著的樣子，小小的嘴唇緊緊抿著，一雙小手交錯擺在穿著窄裙的大腿之上，讓人感覺十分的可愛。

窄裙之下穿了一雙鐵灰色的透明絲襪以及高跟鞋…可能是因為上班的關系，印象中老媽一直都有穿絲襪的習慣，不過上一次見面的時候我還沒跟妹妹發生亂倫奸情，戀襪細胞也還沒完全啟動。

現在可是個完全不一樣的人了（還是狼？），欣賞女性的角度也完全不同，會注意到窄裙之下那雙纖細修長的絲襪美腿了。

媽媽的胸膛隨著熟睡的呼吸而微微起伏，一對顯然不小的胸部藏在套裝外套與襯衫之下，就算無法知道實際罩杯大小，也可以很明顯的知道屬於大奶階級吧…妹妹若嘉的胸部是32C，媽媽的看起來又要再大不少，至少也是34D…吧？

捏起來的手感不知道…等等，該先摸那雙微微反射著光芒的絲襪美腿吧…

“叭！”

當我沉醉在玫瑰色的幻想之中時，卻完全沒注意到紅燈的時間已過，交通號志換上了綠燈，後方車輛按了喇叭才讓我從對媽媽的不當幻想中驚醒過來。

幸好媽媽沒有被後面車輛的喇叭聲吵醒，仍舊睡得很熟，也讓我逃過一次被媽媽發現我在偷看（並幻想）她的行為。

左彎右拐的進入了住宅區，很快抵達了我跟室友所合租的一樓平房。

我先停好車，緊接著就下車開了房門，把後車廂中的行李提進客廳，再回頭開副駕駛座車門，幫媽媽解開了安全帶。

“媽媽，到家囉…”我輕輕的在媽媽的耳畔說著，不過媽媽顯然已經完全熟睡失去了意識。

沒有辦法之下，我也只好伸手橫抱著媽媽，走進家門回腳一踢把門關上，然後一邊伸手去轉開室友的門把。

“干…有沒有搞錯？鎖著？”室友不是說房間可以借我嗎？

回頭看了一下玄關，我們平常放鑰匙的地方，也沒有他房間鑰匙的蹤跡。

我踢了他的房門一腳，仍然紋風不動。

就這樣抱著媽媽傻站在客廳也不是辦法，只好開了自己的房間門，把媽媽放在我那張小床上。

“嗯…”就在我把自己的外套都脫了，也幫媽媽把套裝外套跟高跟鞋都脫下的同時，昏昏沉沉的媽媽稍有轉醒跡象，躺在床上微張著眼，“媽媽好冷唷…”

我想也是，外面的氣溫大概才攝氏五度左右，室內溫度雖說好些，大概也是不到二十度，我正想轉頭去開暖氣的時候，媽媽就伸著手一把將我攬進被窩里。

“暖多了…”也搞不清楚媽媽到底是無意識的還是本來就想如此，就這樣很順的把我也塞進棉被里當人形暖爐用。

也許是因為怕冷的關系，仍然意識不清的媽媽緊緊的抱著我，連一條絲襪美腿都插進我雙腿之中輕輕的來回摩擦著，大腿也無意識的向上提起頂著我那褲檔中的巨獸。

感受到溫度的男根很快的挺立起來，直頂著媽媽的性感大腿，讓人舒服卻又痛苦得不知如何是好。

媽媽胸前的一對巨乳也這樣擠在我的胸膛之上，雖然隔著衣服與胸罩，仍然可以清楚的感覺到那份量十足的軟綿。

“寶寶快睡吧…”媽媽的嘴微微動了動，接下來就完全的進入了夢鄉，穿著衣服與媽媽交纏在一起的我進退不得，只能與媽媽繼續緊緊的抱著享受那溫軟的嬌軀。

已經疲累的我，不知多久之後也與媽媽一同沉睡了過去。

隔天早上悠悠轉醒的我，仍然昏沉沉的，只感覺自己似乎抱著誰，照著自己在台灣與嘉嘉睡在一起時的習慣親了親懷中美人的香唇，之後緩緩回過神一看，才想起懷中那個美女是自己的媽媽啊！

突然間全身僵硬的我劇烈一顫，首先發現我們仍然緊緊抱在一起，才看到顯然已經清醒很久的媽媽正睜著那雙細長的漂亮鳳眼直盯著我，整個臉紅成一片，一副害羞而又不知所措的樣子。

“軒軒醒啦？”

“嗯…對啊…”

雖然已經清醒過來，不過由於眼前的狀況實在太過尷尬，不知該如何是好，因此兩個人都維持原本的姿勢動也不動。

媽媽胸前兩粒碩大的乳房隔著衣服夾在我們的上身之間，兩人的腿交錯夾著對方一條腿，媽媽的窄裙已經完全掀到腰上，我的雙手也不偏不倚的搭在那裹著細致褲襪的挺翹美臀之上，媽媽的一條絲襪美腿還向上頂著我那晨間挺立的男性象征，而腫脹的肉棒也正一跳一跳的宣示自己的勢力范圍正在遭受侵犯。

“嗯…媽媽要起來洗澡了哦。”在經過了不知持續多久的擁抱之後，媽媽終於出聲。

“哦好～”我依依不舍的與媽媽那溫暖的香軀分了開來，不過在完全分開之前，趁著媽媽不注意，我又飛快的在媽媽的嘴唇上親了一下。

“軒軒不乖，偷親媽媽哦～”雖然嘴上這麼說，不過媽媽微笑的表情一點也不像有生氣的樣子，反倒是懷著一股滿滿的母愛。

“以前小時候起床，媽媽都會親我，現在換我親媽媽了。”我得意的說著。

“那時候媽媽是親你的額頭呀，不是…”媽媽說得臉又紅了，一時間說不下去。

“都差不多嘛～再來…”說罷我又要低頭去親媽媽的嘴，不過這次媽媽很機警的趕快擋住，然後催促我下床。

雖然有點失望，不過好歹已經偷親了兩次了是唄？

媽媽起床整理衣服的同時，才發現襯衫下的胸罩都已經掀了起來，臉紅紅的偷瞄了我一下，趕忙把胸罩調整回去。

該不會是我晚上摸嘉嘉胸部的習慣也帶到媽媽身上來了吧？

可是睡昏了我都沒感覺到啊，這樣豈不是虧大了…

“換洗的衣服放哪邊啊？”媽媽銀鈴般的聲音很快打斷我企圖回憶手上觸感的行為，“放門前那個洗衣籃就好了。”媽媽走進浴室關上了門，一陣窸窸窣窣的聲音之後，媽媽才把門開了個小縫，伸出手穿過門縫把換下來的衣服都放進洗衣籃再關上門。

在浴室的水聲已經開始之後，我躡手躡腳的走近浴室的門，看到旁邊的洗衣籃中並沒有內衣褲跟絲襪，看樣子媽媽應該會直接用手洗完掛在浴室…吧？

在媽媽洗澡的時候，我就先去廚房准備今天的早餐。

自己在國外住了幾個月，多多少少會弄些簡單的早餐。

洗完澡的媽媽換了一身輕便的鵝黃色棉質家居服，顯得十分的可愛，頭發半干的跟我要了吹風機之後就坐在餐桌旁邊自己吹起頭發來，這段時間也正好換我進浴室刷牙洗臉整理整理。

出浴室時正好看到媽媽微笑不語的望著我。“怎麼啦？”我問道。

“我們家的軒軒長大了呢，現在都會自己弄早餐了。”媽媽吃起我那雖然不怎麼樣但是看得出進步的早餐，顯得十分的開心，開始跟我聊著今天要跟我去哪邊玩的行程。

“今天帶媽媽在我們城市跟學校走一走好不好啊？”

“好啊，軒軒帶我去哪我就去哪～”媽媽笑著將早餐送進嘴里。

這個城市的早晨陽光透過清冷的空氣灑落在我跟媽媽的身上，帶來了干冷冬季里的一絲絲溫暖。

出門之前媽媽把我趕出房間，換上了一套黑色天鵝絨的高雅套裝，腿上裹著黑色的不透明絲襪，再換上一雙高跟皮靴。

一身黑色的裝束襯托著白皙的肌膚，在異國的街道上顯得十分高貴美麗。

“軒軒，帶我逛逛你們學校唄～”媽媽主動挽著我的手臂，帶著份量的乳房也隔著衣服頂在我的手臂之上，十分的舒服。

我們這個城市是個有歷史的古城，城區中的許多地方也因為要保護歷史建築的關系而采取禁建措施，因此城中很少看到新式建築，幾乎都是數百年的老式建築物。

我的學校也不屬於在台灣時常見的圍牆圍住整個校區的典型台式校園，而是由學校買下數個老建築物散布在城市的四周當作系館，學生就根據系別以及選課的不同到自己的系館去上課。

我自己的系館有點遠，就帶著媽媽到我上選修課的系館去參觀。

媽媽沒有我們學校的學生證不能進去系館，只能在四周逛逛是有點可惜。

不過媽媽可以親眼看見我在國外上課的地方，還是顯得十分的開心，挽著我的手問東問西的，像個好奇的小女孩。

“媽媽啊，老爸放假去哪里啦？”我突然間問道。

知道老爸媽在同個公司，不過老媽跑來找我玩了，那老爸去哪了？

“你爸喔，自己跑去度假啦，大概跟哪個野女人去玩了吧。”說到爸爸，媽媽的眼神隨即換上了些許的落寞。

“開玩笑的啦，他耶誕假期要在公司留守。”

“這樣喔…”其實我也偶爾聽到小阿姨說我的爸媽似乎沒有想像中的融洽，不過媽媽既然不想說，我也就不再繼續深問。

“倒是軒軒跟嘉嘉有沒有好好相處啊？有沒有欺負你妹妹了？”媽媽轉了話題問道。

“啊？這…我…”這問題我一時之間不知如何回答，說我沒照顧妹妹嘛…確實蠻照顧的，說我照顧她嘛…最後可是照顧到床上去了說…

媽媽笑了笑：“我平常都有打電話回去跟嘉嘉聊天，看看我跟你爸不在家時你們的生活過得好不好，嘉嘉有說哥哥對她很好，叫我放心。”

“那媽還問我啊？嘉嘉不都有說了嗎？”這個問題我是非常心虛的。

“我總是要問一下軒軒這邊的看法啊！”媽媽笑得很愉快，不自覺向前多走了幾步超前了我。

從身後看著漂亮的媽媽，心里不自覺的有種奇異的感覺升上心頭，仿佛媽媽是我的女朋友…是我自己想得太多了吧？

那天的午餐以及晚餐都是在外面解決，在城里逛了一整天，過了晚上十點才回到家里，兩個人都已經累得不像話。

媽媽拿了睡衣進了浴室很快洗完了澡，穿著淺紫色的薄紗睡衣回到房間作睡前保養。

看到我盯著她穿睡衣的樣子不放，不禁笑著說道：“沒看過美女呀？快去洗澡啦！”說罷就把我推進浴室里。

進到浴室三兩下脫光了衣服，抬頭就看到媽媽那掛在浴室的內衣褲以及絲襪。

早上洗澡時換下的那套已經干了，所以也都收起來了，掛在浴室里面的是一套剛剛用手洗完並且用毛巾大致吸干的黑色蕾絲胸罩和內褲，以及黑色的不透明絲襪。

媽媽當然是不會知道我對絲襪異常有興趣的，也可能是因為這樣才會很放心的把洗完的內衣褲跟絲襪都掛在浴室吧。

為了滿足我的求知欲（真是非常糟糕的藉口）我開始著手研究媽媽的胸罩尺

寸以及絲襪的品牌。

性感的蕾絲胸罩是我意想不到的36E，這才知道那對藏在衣服底下的奶子原來這麼大啊！

翻了一下媽媽絲襪腰部後的標簽，原來是傳說中的超高檔絲襪Wolford.因為對絲襪有興趣的關系，之前上網路查了查，都是新台幣上千塊的頂級價錢。

跟若嘉在做愛的時候褲襪一般都是很快就撕壞，因此從來也不敢買這麼貴的牌子。

媽媽有在商界走動的關系，穿得果然非常高級啊。

抵不住心底那匹淫狼的蠢動，我把媽媽的胸罩從吊架上取下，在鼻子前深深的吸了一口，一股剛洗淨的冷洗精味道帶著些媽媽身上特有的香水味傳進了我的鼻腔，異常的催情，讓我胯下的小弟弟馬上就迅速的勃起成硬挺的大鳥。

再拿起媽媽的絲襪聞了一口，一樣是冷洗精帶著些許體香的好聞味道。

色欲薰心的我很快的把幾乎已經干了的絲襪套在我那布滿青筋的陰莖之上，細致的尼龍絲线擦觸在我紅腫的龜頭之上，讓我不禁舒服的嘆了一口氣。

也不管這是我自己親生母親身上所穿的貼身衣物，又或者這才是讓我情欲勃發的主因，我一邊聞著媽媽那3 6E胸罩上的奶香，一邊用那非常細致的黑色透明絲襪套弄起了陰莖。

薄如蟬翼的絲襪在我的擼動下與龜頭和莖身產生了親密的接觸。

想起媽媽那藏在套裝之下玲瓏有致的嬌軀，讓我那被兄妹亂倫灌溉過的色欲凶莖瞬間腫到了極致，幾乎就要爽得爆炸噴精。

一陣強力的電流仿佛從絲襪上包圍住了紅腫的龜頭以及棒身，傳回脊髓對精關釋放出射精的指令，一陣一陣的在薄薄的絲襪里爆射出對媽媽的幻想所激發出的白色黏液。

充滿爆發力的快感回蕩在我的腦神經里，讓我爽得軟腳一屁股坐在馬桶上面。

不過爽快完才要開始煩惱，因為偷絲襪來打手槍並不是問題，問題是打完之後要怎麼清理啊…我用浴室地上擺著的冷洗精開始拿媽媽的絲襪來搓洗著，覺得大致干淨之後才又用毛巾吸干水，跟黑色蕾絲的胸罩內褲一起掛回吊架上，接著才開始洗澡。

回到房間看到媽媽已經躺在我的小床上香甜入睡了。

原本跟她說過今晚我要睡地上，不過媽媽很堅持說睡地上會冷，母子一起擠一下又不會怎樣，所以要我跟她一起睡床上，我當然是非常樂意的啦。

看著媽媽掛著微笑的睡臉，頓時感覺到我剛剛在浴室玷汙媽媽的絲襪是件非常失當的行為。

帶著濃濃的罪惡感，我親了一下媽媽那雖然已經三十八歲卻然仍像少女般粉嫩的臉頰。

媽媽察覺我洗完澡進房間了，又半夢半醒的攬著我一起進了被窩，窩在我的胸膛像個小女孩般甜甜的睡著，讓人不禁真心想多疼愛這個美麗萬分的小女人。

只是，也許不是一般人所認為的那種疼愛。

隔天早上，從窗口的陽光下緩緩轉醒，又看到在我懷中貓著的媽媽張著一雙漂亮的鳳眼望著我。

只是這眼神比起昨天的，又多了一絲說不出的感覺…只能說更溫柔了些，該說是種情意嗎？

只是那時的我是不會知道的。

“要我起來了嗎？”有了昨天的經驗，我主動的想要自己先離開床上。

倒是媽媽把我拉住，“再一下下…”說罷，媽媽又把頭靠在我的胸膛上，整個人也貼得更近了些。

“我們家的軒軒已經像個男人了呢…”媽媽不讓我看到她的表情，輕輕的說道。

不知道媽媽所說的是不是指我褲襠中的雞巴…一大早的正常生理現象再加上懷中的溫香軟玉，要不硬起來都很困難啊。

不過隱隱約約的我似乎能感覺到媽媽所說的，多了些其他的事情，而且是好的事情。

這天早上我先刷好牙之後，就跟昨天一樣先去廚房准備早餐了。

媽媽進浴室梳洗整理完畢，出來的時候小小的俏臉上明顯有著兩片紅暈，怎麼了嗎？

啊！

我這才想到昨天我用媽媽的絲襪打手槍，難道被發現了嗎？

可是我有洗啊？

難道是洗的不夠干淨嗎？

還是其他什麼事情嗎…

我盯著媽媽的臉胡思亂想著媽媽臉紅的原因，卻讓媽媽的表情更羞了，低著頭不敢看我也不說任何話，就只是埋頭吃著我為她准備的愛心早餐。

換好衣服出門後，我們開始今天十二月二十四號的行程。

我們這個城市不會有雪，過聖誕節未免顯得有點遺憾。

因此我早就訂好了飛往北部城市的機票，要跟媽媽一起去過個有雪的耶誕節。

媽媽今天穿了件深咖啡的外套搭配米色的窄裙，裙下是深咖啡色的不透明絲質褲襪（不得不說女人為了愛美真不怕冷，天氣再冷怎樣都要穿裙子），搭配麂皮的高跟踝靴，非常好看。

下了飛機走出機場，外頭已經是一片冰天雪地，媽媽看到雪顯得非常的開心。

說實話除了合歡山那不怎麼樣的雪之外，這也是我第一次看到北國貨真價實的雪。

“媽媽平常在國外都沒看到雪嘛？”我好奇的問。

“平常大多在東南亞國家呀，很少有機會到冷的地方。”媽媽笑得很燦爛，叫了計程車就往市中心去。

城市里已經布滿了滿滿的雪，街道旁的店家也都裝飾了許多形形色色的耶誕飾物。

媽媽很開心的主動牽著我的手走啊走的，一點也不避諱我們是母子，相比之下更像是一對遠游的情侶。

在飯店Checkin完畢把行李放好之後，我們便出門在這個城市里四處亂走晃晃。

逛街的途中我們走進一家媽媽挺有興趣的服飾店，媽媽也東看西看的挑選起冬衣來，偶爾看看我的衣服，偶爾看看她自己的。

媽媽挑了一件洋裝在鏡子前面比畫了很久，因為價錢很貴似乎有點猶豫不決，轉頭詢問我的意見。

我當然是說好看好看，老黑女店員也走過來幫腔，說女朋友喜歡，就別猶豫買下去吧。

媽媽聽到店員說她是我的女朋友，不知要不要解釋的表情中害羞又帶著點開心，那甜美的笑容看得我心都有些醉了。

最後我掏了信用卡買下去，看似很豪邁，但事最後信用卡帳單還是老媽在繳，不過現在看媽媽開心最重要，誰管那些啊！

媽媽牽著我的手又走到對街的一家內衣店里，看到店里五花八門的各式性感跟功能內衣，我眼睛都有點花了，媽媽東揀西選的，手上拿了一大堆准備試穿的內衣就走進更衣間窸窸窣窣的試穿起來。

畢竟這里對男生而言是有點尷尬的地方，我也就只好呆呆的站在一旁等待媽媽試穿完畢。

許久之後，才看到媽媽提了幾件東西到櫃台結帳，隨即就放進紙袋里面不讓我看到是什麼，問媽媽買了些啥，只回給我一個神秘的眼神外加一句：“秘密！”

晚上我們選擇在一家十分有名的河畔餐廳用餐，當然也是很久之前就訂位的，才有可能在平安夜還有位置可坐。

陪著媽媽逛了一天的我已經十分的餓，每道餐點送上來，都被我以光一般的速度解決掉，媽媽看著我狼吞虎咽的樣子，不禁噗哧笑了出來。

“瞧瞧你，跟個孩子似的。”媽媽伸手用餐巾擦了擦我嘴角上的醬汁。

“我是媽媽的大孩子啊～”媽媽聽了我說的話不知怎麼非常開心的笑了。

然後就在這時候，餐廳里一名駐店的小提琴手，走到我們餐桌旁，微笑的說了句這是先生要獻給小姐的，然後就開始拉起我早就安排好的曲子。

媽媽對於這樣的安排顯然非常的驚訝，一雙漂亮的鳳眼盯著我不知應該作何回應。

一邊聽著曲子，我一邊牽起了媽媽細嫩的小手。

媽媽也很快的作出回應，緊緊牽住我的手，一起聽完這首非常浪漫的曲子。

一曲奏畢，小提琴手鞠了個躬彬彬有禮的離開了。

轉頭看著媽媽那美麗的臉龐，細長的雙眼里帶著一點晶瑩的淚珠，顯然十分的感動。

趁著氣氛，我們很快的離席結了帳，繼續緊緊的牽著手在白雪靄靄的河岸散著步。

“軒軒好浪漫唷，媽媽好開心。”望著天空上降落的白雪，媽媽輕輕說著。

“媽媽開心就好了。”我偏著頭看著媽媽，笑著回道。

我們緊牽著手繼續走了一段，到了一個被白雪覆蓋著的漂亮公園，一對一對的情侶有的正綿綿情語，有的在熱烈接吻。

我想媽媽應該也感覺到了什麼，因為她跟我同一時間都轉頭望向了對方，接著什麼也沒說，我低下頭輕輕吻住了媽媽的唇。

很久很久，仿佛世界就只有我們兩人。

回到飯店之後我們很快的就都假裝剛剛在河畔公園接吻的事情並不存在，開始你一句我一句的討論今天在街上逛街的趣事，餐廳的哪道菜好吃之類的。

洗澡時依然是維持媽媽先進浴室的慣例，等媽媽洗完之後才輪到我。

洗完澡擦完身子跳出浴室之後，看到媽媽就跟前幾天一樣已經閉上眼睛躲在棉被里面睡著了。

穿著T- shirt與四角褲的我快手快腳的縮進了棉被，媽媽也像前兩天一樣伸手攬住了我的腰。

不過與之前不太一樣的是，媽媽似乎沒穿睡衣只穿著胸罩…而且腿上的觸感也不太一樣…媽媽穿著絲襪？

似乎是察覺到我心中的疑惑，媽媽以蚊子般輕輕的聲音說：“冷，穿絲襪睡…”天氣冷好像是有些女生會穿絲襪睡，不過那只穿著胸罩是…？

尚無法完全知道媽媽用意為何的我，感覺到雙腿與媽媽的絲襪美腿磨蹭著的美妙觸感，四角褲中的巨獸熊熊勃起。

我感到有點困窘的稍微動了一下，豈料那根硬挺的男莖居然就從四角褲前端的開口中彈了出來，正好彈在媽媽的雙腿之中，不偏不倚的頂在大腿根部的秘密花園之上。

雖然隔著內褲與一層薄薄的絲襪，還是可以感受到媽媽的秘密花園傳來陣陣熱氣，轉眼間肉棒又更大了一些，半顆腫脹的龜頭也擠出了包皮之外，切切實實的直接接觸在媽媽的絲襪上面。

一時間我完全不敢做出任何動作，就只是靜靜的維持著用雞巴頂著媽媽陰部，以及隔著一層胸罩用胸膛擠著媽媽那對巨乳的狀態。

不知幾分鍾過去之後，我才敢低下頭看著媽媽的臉，確認她是不是已經睡著。

媽媽細長的眼睛緊緊閉上，表情看來沒有什麼反應，像是已經沉沉睡去。

狼欲薰心的我不斷的感受著龜頭皮膚上所傳來的細滑觸感，在內心的天使與惡魔交戰了許久之後，終於忍不住慢慢挺動著腰，讓粗大的肉杵以非常緩慢的速度往媽媽的兩條絲襪美腿中間滑去。

“…！”肉棒摩擦在兩條絲襪美腿中間的觸感，真的非常的令人銷魂。

連帶使我挺動再抽回的動作都帶著些許因舒爽而產生的顫抖。

就在我第二次挺動腰部的時候，注意到媽媽那長長的睫毛與漂亮的眼皮抖動了起來，很明顯是媽媽在裝睡啊。

知道媽媽根本沒有睡著的我玩心大起，開始加大了下體前後緩慢抽送的幅度，讓每次肉棒都慢慢的推送到最底，兩顆睾丸也擠上媽媽的絲襪大腿，再緩慢的完全抽回，不斷重復的享受著粗大男莖被一雙細長的絲襪美腿緊夾著的快感。

另一邊，我的雙手輕輕的搭上了媽媽胸前那對36E的巨乳。

盡管隔著胸罩，還是可以感受到手中那充實的飽滿。

輕輕捏了幾下嫌不過癮，我將那對蕾絲的乳罩掀了起來，直接用雙手去接觸那對粉嫩的白色乳球。

手指運作起來恣意的揉捏著那充滿致命吸引力的白嫩奶球，黑暗中甚至可以隱約看到那白晰而薄嫩的皮膚之下被我的手指掐上了一道一道粉紅色的指痕。

雪白的乳肉隨著我手掌加強力道的動作而不斷的流動變型，觸感非常的舒軟好捏：兩顆原本小巧可愛的奶頭則不知不覺間挺立了起來，讓我不時的用手指掐弄褻玩著。

媽媽也因為我對她胸部的愛撫而微微張開那水漾的嘴唇呼著氣，似乎忍耐得非常辛苦。

黑暗中淫靡的性戲不斷的提升著我的興奮程度，媽媽則繼續偽裝著睡眠承受著兒子來自上下兩方的襲擊。

就在快感攀升到最高點的同時，我緊緊的捏住了媽媽的乳房。

將火熱的雞巴隔著媽媽的絲襪與內褲死死抵住了陰戶，噗滋噗滋的將濃稠的精漿從緊抵著絲襪的馬眼中，一發又一發的全都噴射在絲襪上頭，甚至滴落在了床上。

在數十秒令人暈眩的高潮過去之後，媽媽才張開嘴喘了一口長氣，然後貼在我耳邊說道：“弄髒了，讓媽媽去浴室洗一下吧。”

我掀開棉被走下床去，看著媽媽將被我掀起的奶罩調整回原本的位置蓋住兩顆36E的大奶，然後兩腿間沾滿白濁精液的步下床，讓我原本已呈半軟的肉棒又疾速的挺立到最高點。

常有人說射完精後男人的心理狀況才會是最清醒的，不過哪僅限於他不想射第二次的時候。

“愣著干嘛？來，媽媽幫你衝衝。 ”走到浴室門口，媽媽向我招了招手，我只好挺著那根雞巴乖乖的跟著媽媽進了浴室。

媽媽背對著我將被噴得濕淋淋的絲襪以及內衣褲都緩緩脫了下來，然後把淋浴間的熱水打開，轉頭面對著我，也直到這一刻我才能好好的欣賞媽媽那令人贊嘆的美妙胴體。

36E2436的魔鬼身材，豐滿之余卻又構成完美的S型曲线。

一對白皙的嫩乳形成漂亮的水滴形狀，雖然巨大卻又以違反重力的姿態向上挺著。

兩粒深紅色的乳頭在水滴的最尖端，跟著媽媽的動作像果凍般微微跳動著。

挺翹的臀部大卻又充滿彈性，絲毫沒有下垂的跡象。

如凝脂般的雪白肌膚薄得幾乎可見底下的微血管，仿佛讓我的粗手輕輕一碰就會擦破。

一雙長腿多一分則肥，少一分則瘦，完美的演繹著穠纖合度這四字成語。

維納斯般的性感成熟看得我跨下的肉杵脹得像火熱的鋼鐵一般，硬得發疼。

媽媽將我拉到淋浴間，一起接受熱水的澆淋。

媽媽站在我身後，將一對乳房緊貼在我的背後，讓我感受到那驚人的份量以及彈力。

先是用那對玉乳搓搓我的背之後，又將雙手伸到了前面，輕輕的握住了我那火熱的陰莖，那嬌柔玉指的觸感讓我不禁舒爽得打了個冷顫。

“這里髒髒…媽媽幫軒軒洗洗。”媽媽在我身後以充滿誘惑的聲音輕輕說著。

媽媽將裹住一半龜頭的包皮輕輕退了下來。

一手輕輕撫弄著底下的子孫袋，一手以緩慢的速度前前後後的套動著那讓她幾乎無法一手掌握的粗莖。

“噢…好舒服哦…”從肉棒上傳來的陣陣快感衝擊著我全身的每一吋神經，過於舒爽的刺激讓我不禁仰起頭呻吟了起來。

“要媽媽再大力一點嗎？”媽媽傳到我耳中的每一個字都像是惡魔細語般的誘人。

“要…”在熱水的澆淋以及快感的衝擊下已經感到呼吸困難的我也只能擠出這一個字。

“那就讓軒軒更舒服些哦…”原本在我睾丸上輕輕撫弄著的那只玉手，轉移陣地換成愛撫我的龜頭，甚至直接用那細嫩的掌心搓弄著龜頭上的馬眼，再加上前後套動著包皮的速度又更加快了，讓我舒服得全身都已經劇烈抖動了起來，幾乎就要站不住腳。

“射…射了！”

一股快感電極奔流的衝遍了全身，仿佛要我每個毛孔都張開似的，激得我向前挺著腰，從馬眼之中噴射出一道又一道充滿腥臭的男性精華，全都擊打在淋浴間的牆面。

媽媽套弄著我肉杵的動作也毫不停歇，順著我射精的節奏一下又一下的將包皮套到最底，增強我激烈射出的快感。

媽媽為我手淫所帶來的刺激衝得我必須雙手撐住牆面才不會腿軟倒下，肌肉連續收縮了數十下之後才漸趨平息，累得我在熱水澆淋之下氣喘吁吁的靠著牆面休息。

回過神來之後，才發現媽媽已經擦好身子離開浴室，讓我急急忙忙的擦干身體跳上床，從背後攬著媽媽裸體的性感嬌軀，一起沉沉的墜入夢鄉。

亂倫就像漩渦，它不會停下，只會越轉越快，越轉越急，將牽涉其中的每一個人都卷入其中。

從一開始的妹妹，後來的小阿姨，到現在的媽媽皆是如此。

隔天的耶誕節，我跟媽媽仍然裝做什麼事都沒有的在城市街道里盡情的享受異國的雪景。

不過或許是因為昨天的事，媽媽顯得有點心不在焉的：我則是不斷回味著昨天晚上兩次射精的場景，忍不住一直找空檔偷看媽媽那高聳的胸部，充滿彈性的美臀以及那雙裹著絲襪的纖細美腿。

在外頭時我跟媽媽的感覺大致上都還是很正常，聊得也很開心。

只是當晚上回到飯店，進入只有我們兩人的套房時，不知誰要先將事情說破的曖昧氣氛卻彌漫在這個仿佛一切凝止的空間里。

照著這陣子的慣例先讓媽媽洗好澡再輪到我，當我擦干身子走回房間時，媽媽卻不像之前幾天那樣已經閉上眼睛睡著（或是裝睡），而是緊緊拉著棉被遮到白皙的頸子處，張著那對細長的鳳眼往我的方向看來。

被媽媽盯著瞧讓我有點渾身不自在，很快縮進棉被之後也不敢再作其他動作，就是直挺挺的躺著（肉棒也是直挺挺的，哈！）向天花板看著。

“軒軒，媽媽問你一個問題。”不知過了多久之後，媽媽終於開口說話。

“嗯。”我翻過側身，看著媽媽那小巧可愛的臉嗯了一聲。

“你是不是喜歡媽媽的腿…還是絲襪？”

這個問題讓我瞬間心跳加速起來，或許是太直接的打中我的癖好，讓我一時之間有點口干舌燥加結巴。

“為…為…為什麼問這個？”這結巴的程度連我自己都覺得好笑。

“這幾天你偷看媽媽的腿，媽媽都知道啊。”媽媽說著，很神秘笑了起來。

“哈哈…是哦…”看著媽媽那雙明亮清澈的眼睛，我只能尷尬的笑了兩聲。

“還有之前在你家的時候啊，你用媽媽的絲襪…那個…媽媽也知道啊…”媽媽小聲的說著，顯然有點不好意思。

“咦？”我不可置信的回問道“可是我有洗啊？”

媽媽聽到輕笑著敲了一下我的頭“我就知道是你這壞孩子，要那樣用也不洗干淨點，男生那個東西干了之後會讓絲襪變硬，原本我還不是很確定，套個一句就自己招了呢。”

“哈哈哈…是這樣啊…”我又是尷尬的笑了兩聲。

“為什麼會喜歡媽媽的絲襪呢？”兩個人窩在棉被里，媽媽又用那清澈的眼神望著我問道。

“因為那是媽媽貼身穿著的東西啊…而且媽媽的腿好漂亮，穿上絲襪好性感，所以…”我很老實的招認：“我好像有戀襪癖，而且還蠻嚴重的。”

“我想也是，所以昨天媽媽穿絲襪睡覺是故意的，要試試看你是不是真的喜歡絲襪…而且…今天也是…”

我還沒聽懂“今天也是”這四個字是什麼意思的時候，原本用棉被把自己裹得緊緊的媽媽就稍微移動了身子貼了上來，

OHMYGOD…OHMYFUCKINGGOD！

首當其衝感受到的就是那對豐滿而柔嫩的36E巨乳，不帶任何衣物遮掩的直接擠壓在我的胸口上，然後就是質地非常細致的一雙絲襪美腿緊緊的摩擦我的雙腿發出尼龍材質嘶嘶的微響。

我想如果有天堂，應該就是這樣吧…感謝聖誕節啊！

“軒軒喜不喜歡媽媽？”媽媽伸手環繞著我的腰，讓那對熱力十足的奶子在我們之間擠壓得更緊一些。

“喜歡…很喜歡…”這是實話，在這一刻，遠在台灣的妹妹跟小阿姨都只能被拋在腦後，只有懷中的溫香軟玉對現在的我而言才是真實的。

“是哪種喜歡？媽媽跟兒子的喜歡嗎？”媽媽繼續問，抱著我的動作又更緊了些。

“是男女生的喜歡…最喜歡的喜歡”腦子一片空白的我，只能順著本能說出藏在心里的話。

“媽媽也好喜歡軒軒唷…是喜歡一個男人那種喜歡…”媽媽的心跳聲大得我似乎都可以聽見了。

“我想要媽媽…”我毫不遮掩的釋放出內心對媽媽的渴望。

“我也想…可是…不可以…那是亂倫…不可以”看到媽媽緊緊的抿了一下那漂亮的嘴唇。

“可是昨天軒軒捏我的奶，捏得媽媽好舒服好舒服…好色又好可惡……”

說罷，媽媽調整了一下我們之間的位置，把棉被甩一邊去，讓我面向天花板躺著，自己則騎到了我身上來，讓一對大得驚人的奶子在媽媽的胸前充滿彈力的搖晃著，“媽媽想了很久，如果軒軒的雞雞不放進媽媽的陰道里，應該就不算亂倫吧？”

“不算，當然不算。”有預感到接下來可能會發生的事，我搜尋著能夠把事情導往那個方向的答案。

“那…不亂倫，母子間享受一下應該也無妨哦？”媽媽又問道。

“當然。”精蟲充腦的我喘著氣回答道。

“那就…”沒有接下去說完，取而代之的是直接用動作說明。

媽媽全身上下只穿著一雙半透明的黑色絲質褲襪，褲襪之下連內褲都沒有，就這樣用手撐在我的胸膛上，開始前前後後的用僅隔著一層絲襪的陰部摩擦著我那早已紅腫不堪的陰莖。

絲襪的觸感，視覺的饗宴與亂倫的刺激化做三合一的背德快感從被緊緊壓著摩擦的肉棒，一下一下的注入我的全身。

“啊啊啊…好舒服…”我仰著頭呻吟著，任由媽媽騎在我的身上磨蹭著我們彼此的快感源頭，沒幾下就感覺到褲襪的襠部已經被媽媽的蜜汁浸得濕潤熱燙。

“還不夠…”媽媽搖得更是大力，苦苦忍耐著淫欲的嬌媚表情，讓人狼欲更是加重，只想翻過身來把媽媽壓在身下狠狠的奸干一番。

我伸出雙手抓住媽媽胸前不住晃動的兩顆奶球，在手掌上施力，幾乎是不帶任何技巧的粗魯蹂躪著那對令男人無法一手掌握的軟綿巨乳。

渴求著更多的媽媽，不滿意我們之間仍隔著東西，用手撕開了褲襪的襠部，讓他的陰部與我的粗壯男根產生了零距離的直接接觸。

她微微調整了一下姿勢，用濕滑的一對陰唇夾住了我火熱的棒體，開始前後的磨蹭著。

小巧可愛的陰唇與我那巨大的淫莖形成強烈的對比，但是卻是小欺大的不對等狀態。

“啊啊啊…好舒服！”媽媽與我同時忍不住的呻吟著。

赤裸裸的背德淫行在我們這對三十八歲的母親與十九歲的兒子之間進行著。

性器官間零距離的接觸，雖然僅缺將陰莖插入的那一個最後步驟，但顯然就道德上而言已經與徹底亂倫無異。

媽媽身下濕滑不堪的一對小陰唇夾著我的棒體不停的前後滑動摩擦，讓我快感累積的速度十分驚人。

隨著動作逐漸加大，射精的感覺一再出現，僅僅是靠著我的意志力勉強壓制住暴射而出的那股欲望。

雙方交合處濕潤熱滑的情形逐漸加劇，媽媽操弄著腰部摩擦性器的動作也越來越大，一雙黑色絲襪美腿夾在我的腰上發出嘶嘶的聲響，在我耳中聽來簡直是催情的仙樂一般。

眼見快感幾乎就要決堤，我原先抓在媽媽胸口蹂躪乳房的雙手轉移到媽媽的臀部之上，緊緊捏住那裹著絲襪的美妙俏臀，矛盾的不知要制止媽媽的動作或是順著媽媽的淫行再讓自己即將脫韁的快感淫汁破體而出。

“啊啊…！軒軒…媽媽…媽媽要到了…！”

媽媽的高潮即將來臨，卻因為濕潤而又動作太大，完全陷入快感深谷的媽媽一時沒注意到角度改變，一個向前的動作讓我的陰莖向上彈起，再一個向後的動作，就讓紅腫的龜頭順著濕滑的陰唇從細小的花徑陷入了那甜美的窄穴之中。

驚覺意外被我插入的媽媽，急著向前脫出，動作卻不夠大，被我抓住臀部，下體用力往上一挺，肉棒就狠狠捅進了半根。

盡管理智告訴我們不行，但是媽媽的花穴深處卻帶著一股致命的真空吸力，讓火熱的凶莖又在柔軟的陰道里往前迫入了一些。

“啊啊啊…要射了！”盡管只有插入半根陰莖，不是完全深干到底，但是那緊密而濕熱的花徑所帶給我的快感已經足夠讓我的理智完全斷线。

在射精前，我緊緊捏住媽媽的絲襪美臀不讓媽媽脫離，但是媽媽抵達高潮的同時，緊張之下發揮的力道超過了我，腰部往上一提，讓我爆發中的陰莖在射出的那一瞬間啵的一聲脫離了媽媽的陰道，毫無延遲的同一時間就看到我的肉杵劇烈的跳動，從馬眼里舒爽至極的向上激射出一道又一道白濁的腥黏液體。

猛力射出的精液不僅噴在我的腹部上，也射在媽媽的絲襪大腿甚至是黏滑滑的陰唇之上。

噴射的同時我心里不禁大喊可惜，如果我掐住的是媽媽的腰部而不是臀部，那媽媽應該沒辦法脫離，現在這刻的我就會把全部的亂倫濁液都灌溉在媽媽的陰道之中了。

抵達巔峰之後的媽媽帶著松了一口氣卻又遺憾的表情。

虛脫的倒在我的身上大口的喘著氣。

許久之後回過了氣，才將那水漾的唇貼了過來，開始與我深吻起來。

這樣是不夠的，我一定要干到媽媽！我在心里這樣呐喊著。

從耶誕節到跨年前的這幾天，開始變得春色無邊…你如果這樣想的話，那就徹底錯了。

不知道是不是受到耶誕節那天晚上我幾乎在媽媽體內射精的刺激，讓媽媽感受到了站在亂倫懸崖，那墜落前的危機感，接下來的幾天跟我又回復到了正常母子的狀態，晚上睡覺時都是洗完澡就棉被包得緊緊的各自入眠。

“真是太糟糕了。”

“什麼糟糕呀？”

偏著頭問我話的是帶著笑臉，穿著一身毛茸茸白色裝束像個雪精靈的媽媽。

跨年前夕，我們到了東岸最大的城市，打算在一年結束之前在世界最熱鬧的夜之城好好的玩上一天。

說真的這個城市我也沒來過，雖然剛放長假的時候有跟室友到處玩了一下，不過因為原本就預計要跟媽媽來這個城市跨年，所以當初在計劃旅行的時候就將這城市留到了現在這時候才來參訪。

現在的我們正擠在地鐵車廂里面動彈不得。

就跟台北捷運一樣，跨年前的大眾運輸工具總是塞著滿滿的人。

地鐵列車緩緩停靠月台，車門開啟，又是一群人擁擠的塞進了快要爆炸的車廂。

今天的媽媽穿了一襲白色絲質長衫外罩羊毛大衣，搭配香奈兒白色貼身窄裙，銀白色的半透明亮光絲襪，白色的高跟毛靴，腰間還系上明年預計的流行元素蝴蝶結，將一頭柔順長發整整齊齊的盤在頭上夾上銀白發飾，完全就是一個漂亮的雪中精靈。

不過隨著擠進來的人變多，媽媽很吃力的踮著腳尖伸長了纖細的手抓住吊環，我用環抱的方式旋轉了一圈與媽媽交換了位置，讓媽媽的手可以搭在較近的吊環之上，不僅賣了紳士還吃了豆腐，真是徹徹底底的一舉兩得。

倒是媽媽拉了一陣吊環嫌手酸，干脆就整個身子輕輕靠在我的胸口，反正原本已經擠的不像話，有個可以靠的地方還站的比較穩些。

我沒有說話，或是說已經豆腐吃盡了當然不會不識相的說廢話。

下巴輕點在矮了一截的媽媽頭上，恰巧可以聞到深棕色秀發傳來的淡淡清香，不自覺的加重了點呼吸。

突然想起之前上映一部叫香水的電影，男主角追尋著如何保存美女的香味，因而在不覺罪惡的情況下連續的殺害了許多青春少女。

糟糕，自己不會變得這麼變態吧？

雖然說我是滿變態的啦，變態在與親人的肉體關系這方面就是了。

我思量著目前動彈不得的狀態，又想起之前還在台灣的時候跟妹妹在公車還有客運上發生的淫亂事跡，讓我褲襠中的巨獸不禁脫離控制的勃發了起來。

媽媽感受到我褲襠中意外的硬挺，不禁抬起頭用責怪的眼神看著我，不過還是緊緊的靠在我身上不言一語。

轉頭呆望著側窗，其外的景物隨著列車前進而快速的移換。

周圍的乘客有的純粹發傻，有的掛著iPod耳機聽音樂，有的加班衰鬼在看待會會議要Presentation的資料，也有的小情侶兩兩貼靠在一起，好似寒風中的貓咪般互相依偎取暖。

咦？就像我跟媽媽這樣嘛？

雖然人多，但是今天的地鐵車廂流動的空氣似乎特別甜美。

出了捷運，廣場上許許多多的人們已經紛紛開始准備慶祝新的一年到來。

不曾一起出外跨年過的我與媽媽似乎也感受到了跨年的氣氛，臉上的表情也不知不覺變得雀躍了起來。

我們像對情侶般手牽著手的擠到了廣場的周邊，靜靜的等待著年關來到。

隨著倒數的時間逐漸逼近。

我跟媽媽也越擠越近，最後面對面緊緊的抱在一起。

“真高興今年最後是跟媽媽一起跨年。”

“我也很高興跟我在一起的是軒軒呀。”媽媽笑得很燦爛。

時間越來越近，我跟媽媽也越抱越緊，等待最後的倒數。

“Five，Four，Three，Two，One，HappyNew Year！”

隨著新的一年到來，煙火齊放，周遭的人瘋狂的擁抱與慶賀起來。

我與媽媽只是在人群中擁抱著，然後靜靜的看著彼此。

“媽媽，我愛你。”

“軒軒，我也愛你。”

在煙火燦爛的不夜城里互訴彼此，我跟媽媽再次甜蜜滿懷的深吻了起來。

新年快樂。

“外面的人多得好可怕唷～！”

“對啊！”

當我們擠回飯店時，已經是兩個多小時之後的事情。

回到房間，媽媽很快的脫了大衣進浴室准備洗澡。

照著之前幾天的慣例，我乖乖的脫下鞋襪在外頭等著媽媽洗完再輪到我。

不過很快就看到媽媽開了一個門縫探出頭來。

“傻軒軒，進來一起洗啦，呆唷。”媽媽笑道。

“哦好～”

美人邀約我當然是不會拒絕的。

我快手快腳的把全身衣物都脫了，然後晃著老二進了浴室，看到媽媽已經全身脫光在淋浴間等我了。

36E，24，36的魔鬼身材搭上一雙修長的美腿，在熱水與蒸氣的交錯之下仿佛出水芙蓉般美麗。

“媽媽身材好好哦。”我贊嘆的說道。

的確，維納斯般的美，看再多次都不會厭倦啊。

“貧嘴，快來。”媽媽把我拉到熱水底下，很快的用沐浴乳把我全身洗個干淨，我就像小時候一樣乖乖讓媽媽幫我洗淨全身。

洗到肉棒的時候，媽媽則是輕輕柔柔像是呵護寶貝般的仔細清洗著它。

胯下男根在媽媽纖纖玉指的撫弄下，立刻洶涌的充血硬勃了起來。

“壞雞雞。”媽媽笑道。

“只能在媽媽身上壞啊～”媽媽不好意思的輕輕打了我一下。

衝洗干淨，我們才一前一後的坐進了早就放滿熱水的大浴池里。

我先坐了進去，媽媽再緊跟著坐在我的懷里。

“好舒服唷～”泡在熱水里的媽媽很享受似的說道。

“是啊，是很舒服。”美人在懷，當然不會放過恣意褻玩的機會。

我伸出一對魔掌從媽媽的腋下穿了過去，一左一右的搭在兩顆半漂浮在熱水中的大白奶上面，運作著手指讓那雪白的乳肉隨著我手指的掐弄而不斷的變形。

“亂玩什麼真是…”媽媽輕罵了一聲。

“很好玩當然要玩啊。”我格格的笑著，玩弄手上兩粒柔嫩巨乳的動作更加快了些，讓媽媽在我懷中細細呻吟了起來。

尤其當我玩弄那兩顆逐漸硬起的敏感蓓蕾時，呻吟的聲音更是甜美。

手上有那對美妙的乳球可玩，胯下的陽具當然是硬到極點的頂在了媽媽的屁股上，在熱水中微微蹭弄著媽媽的臀部。

不過只是這樣微微的蹭著當然不會滿足，媽媽顯然也查覺到兒子那凶猛的欲火需要她來澆熄。

於是媽媽拉起我讓我坐在了浴池邊，她自己仍然坐在池里。

就當我想這是要玩什麼的同時，就看到媽媽張開小嘴，舔起我那直指著她的肉棒！

“喔喔喔…！”媽媽的舌頭舔弄著我那布滿青筋的凶莖，讓我舒爽得呻吟了出來。

雖然已經為人婦，不過媽媽顯然不常做這樣的口舌服務，動作相當的生疏。

盡管如此，亂倫的快感以及舌尖舔在棒身上那濕潤的感覺就已經足夠讓我興奮滿點。

我也順便伸出手揉捏著半浮在水上的兩顆乳球，肉棒過癮的同時手上當然也是要滿足一下觸覺才是。

在紅腫的蘑菇頭上與莖體上舔了一陣子之後，媽媽張開小嘴將我的肉杵一口氣含了進去。

“干…！”

刺激的感覺讓我忍不住罵了出來。

因為我的肉棒頗長的關系，媽媽在吞吐的時候僅僅吞到三分之二就已經頂到了喉嚨。

媽媽在用小嘴套弄之余，還不斷的用力吸吮著我的大雞巴，連臉頰都因此凹了下去：再加上媽媽用舌尖不停的攪動著我的龜頭，很快就讓我有瀕臨噴發的跡象。

感受到我的陰莖在她口中突然的脹大，媽媽趕忙吐出我的肉棒並且緊緊的捏住根部不讓我立刻射精，噴發遭到中斷讓我感到十分不適。

查覺到我不滿的眼神，媽媽回報以一個充滿魅惑的眼神，然後捧起兩顆雪白的大奶，一左一右的將我挺立的陰莖夾在其中，這難道就是傳說中的乳交嗎！？

向上暴挺的肉莖清楚的感受兩粒奶子上白皙細嫩的肌膚來回磨蹭的觸感，媽媽細心的呵護著著男人的禍根，不時的還伸出舌頭靈巧的舔弄著馬眼。

“軒軒舒服嗎？”

“舒…太舒服了…！”

“舒服就都射給媽媽呀～”

受到媽媽充滿誘惑的言語挑逗，原本在媽媽口交攻勢下就已瀕臨爆發的肉棒，終於再也忍不住的向前一頂，用力插入媽媽的口中，凶猛的在媽媽嘴里噴射出忍耐已久的白濁汁液。

或許是量太大了，又或是我的肉棒真的太粗了，一下，兩下的噴發就已經讓媽媽的小嘴無法承受。

迅速將陰莖吐出之後，連著四五發對著媽媽面部的白汁射擊，讓媽媽的整張俏臉都遭到了腥臭男汁的汙染，量之多不僅從媽媽的嘴角漏出，甚至整片滴下了水里，讓整個浴室都充滿了淫靡的味道。

藉著媽媽的口交與乳交接連攻擊而發泄淫欲的我，坐在浴室的池邊不住的喘息。

低頭看了看媽媽被我射得一片漿糊的美麗臉龐，只有淫蕩兩個字能夠形容。

“軒軒舒服嗎？”媽媽張開眼睛問道。

“舒服死了…”我嘆息的答道。

說罷，媽媽帶著淫媚的表情用手將臉上的精液刮了下來，連同原先射在嘴里的漿汁，全都咕嚕的吞進喉嚨，看得讓我心中又是一蕩。

緊接著，媽媽細心的用舌頭與嘴清理著我半軟的陽具，將殘留其上的精液與唾液徹底的全都卷進嘴里，像是品嘗非常好吃的東西般咽了下去，讓我半軟的小兄弟幾乎是一瞬間又恢復了精神。

用口舌清理完我的肉棒之後，媽媽用毛巾將我擦干淨趕出浴室，讓我先上床等著，我只好硬著那根大肉棒躺在床上，看媽媽還有什麼把戲可玩。

約莫十分鍾過後，媽媽才開了浴室的門，很害羞著的走了出來，問道：“好看嗎？”

豈止好看…簡直是要我的命了！

媽媽穿著一套黑色的蕾絲胸罩，內褲以及黑色的透明褲襪。

特別的是這淫蕩的胸罩只撐著乳房下緣，讓深紅色的奶頭直接跟我打著招呼：而蕾絲內褲以及黑色的透明褲襪襠部都開著足堪讓我的小弟弟狠狠刺入的洞，形成整套性感內衣褲完全不用脫下就可以讓我吸奶之余又干個痛快的淫靡風景。

見到我挺著胯下肉棒呼吸困難的樣子，媽媽也不需要知道我的答案了。

媽媽移上了床，我火速的抱住媽媽以讓她騎在我身上的姿勢深吻了起來。

我們的舌尖不斷交纏逗弄著對方，並吸吮著對方口中的津液。

雙手則不閒著的抓住那兩顆充滿彈性的巨乳，逗弄著從那只托著下緣的奶罩中探出頭的深紅色乳頭。

“今天由媽媽來讓軒軒舒服…”

媽媽在我的耳畔誘惑的低語著。

仿佛有種魔力似的，我很自動的仰躺了下去。

媽媽往後坐了點，很快的用那雙絲襪美足夾住了我那硬得發疼的凶莖，靈活而溫柔的上下搓動了起來。

“噢噢噢…太爽了…！”我不禁舒爽得叫了起來。

所以繼口交跟乳交之後，再來是足交嗎？

真的太爽了！

媽媽所穿的黑色透明絲襪，質地非常細致，不會像一般劣質絲襪那樣蹭在龜頭上會痛，相反的是一種非常柔嫩順滑的觸感，摩擦在陰莖之上非常的舒爽暢快。

媽媽一會兒是用絲襪腳掌夾著熱燙的棒身上下搓弄，一會兒是用腳心磨蹭著馬眼與龜頭，又或是輕踩著莖身與睾丸…那對絲襪美足上仿佛有股電流猛烈的刺激著我的雞巴，每個足交花招都讓我舒爽得不知自己身在何方。

“媽媽你別…會…會射出來啊…”感覺到自己似乎快要把持不住，我仰起頭用力的吞了口口水。

“軒軒覺得爽就射出來啊，媽媽會幫你再弄大唷…”

“噢…！”

媽媽一邊說著，一邊又加快了用雙足搓弄雞巴的速度。

有了媽媽的保證，我伸手抓住那雙漂亮的絲襪小腳，讓它們把我的男根夾到最緊，再用力套弄了最後幾下，享受衝破精關的快感，那被搓得通紅的龜頭就像噴泉般的向上噴發出大量腥濃的白色精漿，一突一突的，然後再落下澆淋在那雙黑色的絲襪美足之上。

享受著射完精後的余韻，我喘著氣躺在床上不發一語，原本硬得發紫的陰莖也微微的軟下。

媽媽見狀，爬過身來迅速的將那半軟的陰莖放入她的口中，像剛剛在浴室里那樣細心的用舌頭清理著她親生兒子的大雞巴，將噴射出的精液都舔進嘴里非常可口般的吃掉。

在媽媽貼心以及淫蕩的服務之下，我胯下的凶莖很快又恢復到原本的硬度，恢復速度之快讓我自己都有點不可置信。

將肉莖完全舔硬之後，媽媽跨到我身上來，微微的用手撐開開襠內褲以及絲襪之下的小陰唇，像前幾天我們在床上的淫戲那般用濕潤的陰唇夾弄著我的棒體。

我馬上了解到上次我們在這個情況下插了一半的肉棒進入媽媽的體內，差點還射精在媽媽的花徑之中，她今天是想彌補那天的遺憾，讓我們用這個姿勢完成母子亂倫的淫亂性交。

“軒軒准備好了嗎？”媽媽一邊前後用熱燙的陰唇摩擦著我的陽具，一邊以淫媚的聲音詢問著我。

“好了，我想干，我想干媽媽！”忍耐了這段時間的欲念，最後幾乎是讓我給吼出喉嚨的。

媽媽換成蹲坐的姿勢，確定我那火熱的龜頭已經抵在濕燙的花穴口，然後就緩緩的坐下，讓我粗大的凶莖從蘑菇頭開始，向上迫開媽媽那緊窄萬分的陰道。

“咿噢噢噢…！”

亂倫了！我跟媽媽終於徹底的亂倫了！

幾乎是在同時，我與媽媽感受到對方性器給自己帶來的緊迫，刺激得呻吟了起來。

媽媽那緊致的蜜穴在熱燙滑潤之余卻又充滿了無數的細小皺摺，在媽媽坐下讓我的男根深入之時，不斷的摩擦著我粗長的棒身，帶給我強烈的觸覺享受。

完全干進媽媽體內的亂倫快感實在太過強烈，若不是已經射過兩次，恐怕我在插進媽媽陰道的那一瞬間就已經狂泄而出。

“太粗…太長了…”不知已經多久沒有性生活的媽媽，上次在意外下被我捅入了半根凶杵，但是直到今天才被我滿滿的徹底貫入，嘗到我粗猛陰莖的奸干滋味。

媽媽顯然不太適應我那尺寸傲人的陽具，全身顫抖著停坐在最低的點，久久無法往上回抽。

在經過不知多久的呼吸調整之後，才抖著膝蓋向上收回褲襪美臀，開始一上一下以逐漸增加的速度套弄著我向上暴挺的雞巴。

跟著媽媽的套弄而開始享受到爽快滋味的我，伸手抓住媽媽胸前兩顆不住搖擺的白嫩雪乳，粗暴的狠狠掐弄著乳肉，讓它們隨著我手部的搓弄而不斷變型。

“好爽哦…天啊…怎麼可能這麼爽…！”

媽媽雙手撐在我的胸口仰著頭，如泣如訴的輕聲呻吟著，說出的淫聲浪語跟我心里所想的完全一致。

在沒干過媽媽之前，我絕對不會知道性交居然可以爽到這種離譜的程度。

那緊窄濕熱的秘密花徑以超乎常人的力道從四面八方壓迫著我的陰莖，像是要將我全力推出，卻又從花心最深處緊緊的將我吸著不放。

一上一下在陰道之內來回的捅刺，牽動著無數細小的皺摺刮弄著我龜頭的棱溝，帶來無法形容的致命快感。

但是不知是否快感過於強烈或是嬌嫩的媽媽已經沒了體力，上下套弄的幅度仍在，速度卻逐漸的降低，讓我處在快感的邊緣，想攀過去卻又缺了臨門一腳。

“媽媽累了嗎？那換我來為媽媽服務了！”

說罷我抓住媽媽的那對36E巨乳向前一推，將媽媽強勢的壓倒在身下，維持著下體連結的狀態，翻身而起交換了雙方上下的奸干體位。

不待媽媽催促，馬上開始擺動著腰以有力而緩慢的速度向前挺刺著我的凶杵。

“干媽媽真爽…噢…爽死了…”享受著媽媽那窄熱花徑帶給我的無上快感，我不禁快樂得喊出聲來。

羞紅著臉的媽媽將頭轉向一邊，非常害羞的緊抿著嘴唇不發一語。

為了追求更強烈的快感，我將腰部擺動的速度逐漸加快，而且讓每次的活塞動作都戳刺到底，直抵花心，讓媽媽那對只遮住下方三分之一的淫蕩乳房隨著我的奸干而不住的前後搖晃，美妙的波波乳浪讓人都快看花了眼。

“啊啊啊…！天啊…！”

受到我強力刺擊的媽媽忍不住張開口高聲淫叫著。

我一邊抽干著媽媽，一邊低頭封住她的嘴，在戳刺的同時與媽媽舌吻交換著唾液，異常淫靡。

感受到媽媽花徑中的壓力越來越強，身子也越繃越緊，我挺起上身抓住媽媽那雙因為快感而腳尖直指著天花板的絲襪美腿，用力吸吮那裹著絲襪之中的腳趾，並加速催動腰部的捅弄，讓陰莖飛快的在那緊得令人發疼的蜜徑中來回戳干。

“媽媽不行…不行…了…咿啊啊啊啊！”

隨著媽媽的高潮來到，一股熱燙的漿液從花心最深處澆灑在我的龜頭之上，花徑也夾到最緊，讓我在雙重快感之下精關大開，對著秘密花園的最深處噴射出一股又一股的男性精華。

我緊含著媽媽的絲襪腳趾，一邊射精的同時卻還完全沒有減緩抽插的速度，竭盡我體力所能的享受著身下這具性感無比的淫蕩嬌軀。

就算就在射精已經完全結束之後，我抽送的速度也絲毫不減，讓我的陽具甚至完全沒有任何的軟化就已經不間斷的開始下一次的奸淫。

甫達高潮的媽媽沒有機會從高點降落就被我一連串強力的奸刺繼續推向更前方，爽到已經說不出任何話，只能緊繃著身子讓我恣意的持續著亂倫的淫戲。

我以飛快的速度將倒臥向上的媽媽翻了個身，變成上身撐在床上，裹著絲襪的臀部與我繼續相連的狗交姿勢，然後抓住媽媽的褲襪美臀繼續瘋狂的前後抽插。

媽媽被干到無法做出任何反應，只是卡在不間斷的高潮頂峰而爽得失控啼哭著。

我每次的戳刺都用力干到了最深處，像要把整個人都干進去似的，讓我們交合之處迫出了一股一股劇烈摩擦後產生的泡沫狀混合體液，向下流到黑色的絲襪大腿上。

媽媽胸前兩顆巨大的乳球狂亂的前後搖擺著，混亂的乳波就形同兩人混亂而興奮的精神狀態。

憐香惜玉這四個字在我的腦海里已經不復存在。

腦子里只剩下“干死這條母狗”這個狂亂的想法。

“媽媽要死了…啊啊啊…干死媽媽…干到媽媽懷孕！”平常矜持的媽媽在這時已經爽到陷入瘋狂，被連番不停的高潮刺激得開始胡言亂語，連想被我干到懷孕這種淫蕩至極的話都脫口而出。

這句話也使得我腦中那股讓媽媽懷孕的淫虐想法熊熊燃起，興奮得讓我伸手向前撈住了媽媽的那對美妙的36E雪乳，粗暴的掐住母奶的同時，下體向前奮力一刺，讓粗長的凶莖穿過了子宮頸口，刺穿了緊密花徑，精關大開的在孕育孩子的秘密花園里，激射出會讓親生母親肚子一天一天大起來的亂倫毒汁，射得媽媽瘋狂的哭叫了起來，高亢無比，直至兩人同時因為過於強烈的淫亂快感而意識斷线的倒臥床上，陷入昏厥。

“要就快點啦，討厭鬼！”

在機場的男廁里，一男一女下體相接的不斷前後擺動著，廁所里充滿了背德而淫靡的氣味。

“還急啊，媽媽好色唷！”少年輕聲調笑著那主動用包裹著灰色透明絲襪的臀部向後套弄著他的少婦。

“還說呢，這件絲襪很貴的，都給你弄壞了！要賠我！”全身穿著高雅的套裝，只有窄裙被掀到腰部，而褲襪被撕了一個洞。

身處在淫亂空氣中的少婦緊抿著嘴唇勾魂般的說著。

“反正媽媽為我准備很多件嘛…嘿嘿…我就用身體來賠囉！”一邊淫邪的說著，少年一邊伸手掏出少婦藏在套裝與胸罩下，那對淫蕩的36E雪白巨乳。

緊緊掐弄著乳肉的同時還靈活的用手指撥弄著乳房頂端的一對深紅色小豆豆，顯然對於玩弄母親的身體已經十分的熟練。

“媽媽的奶子好大啊…捏再久都不會膩呢！”

“都快被你捏出奶汁啦…還說呢…”身材玲瓏有致的少婦回首拋了個淫媚的眼神給少年，勾得他一時之間興奮得失去控制，低吼著在少婦緊窄的陰道中噴射出了大量黏濁的熱燙精液，其量之多到溢出了兩人交合的穴口，順著大腿流遍了整片灰色的透明絲襪。

不過只休息了幾秒之後，少年又低頭問少婦：“媽媽還要嗎？”

“你還問，當然…噢啊啊啊！”

“別急別急，在我們的孩子生出來之前，還有很多時間可以玩哩…嘿嘿…”

妹妹的絲襪外章－媽媽來我家完


──────────────────────────────────────────────────
第6章 母爱的裤袜
────────────────────────────────────────

你看完以下的內容之後，可能會說我是禽獸或是什麼雜碎之類不是很好聽的字眼。

不過這世界上的確是有很多事情，是你雖想像不到卻是一直在不停發生著。

在我家發生的事情也許就屬於這一類。

本人叫做夏清雨，是家中的獨子。

雖然有時候有點羨慕別人家有兄弟姊妹可以陪伴，媽媽也不是不想再多生一兩個小孩，不過我的弟弟妹妹不管怎樣就是蹦不出來（後來我知道原因是啥了就是）。

這樣也不是不好，獨子有獨子的好處，爸爸媽媽都把我當寶一樣，吃得喝的玩的一樣少不了。

家里經濟狀況算是中等偏上，老爸因為工作的關系時常外地出差，三四天不回家是常態。

有時候地方較遠的，還會三四個禮拜都不回家。

媽媽在一家規模還不錯的公司當生活規律的上班族。

也因此雖然爸爸在家時間少，媽媽對我的照顧是一點也不少。

每天跟媽媽朝夕相處的關系，跟媽媽之間的感情也比較好。

相較之下，跟爸爸之間雖然不至於像陌生人，不過爸爸回家也就是打聲招呼說爸爸工作辛苦了之類的話。

爸爸也知道自己有些虧待家人，所以讓我們的生活是過得相當優渥。

媽媽是個挺獨立的女性，雖然爸爸回家少，不過也沒聽過她抱怨過幾次，頂多就是老爸出國回來的時候念一下怎麼沒買個高檔皮包回來，哈！

在家里這種生活模式之下，理所當然的，從小到大我的成長跟家庭教育就都是老媽一手包辦起來。

不管是幼稚園或是小學國中，學校所舉辦的各種活動，只要是需要家長出席的，媽媽一次也沒錯過。

雖然我沒有兄弟姊妹，不過我還有個可以炫耀的事情，就是我有個漂亮的媽媽。

媽媽二十二歲生了我，雖然不是特別年輕，不過跟現代社會大家都晚婚晚生的年代來比還是有點差距。

有個年輕漂亮的媽媽在小時候可是件很有面子的事，小鬼頭什麼都要比嘛！

看我家的媽媽再比一下別人家的就知道我真是滿幸福的。

媽媽不是大明星那種光芒四射的漂亮，而是有一種典雅的大家閨秀氣息。

看起來很文靜，氣質很好，笑起來的時候小巧的貓嘴會微微上揚，眼角細細的鳳眼不是特別大，但是卻很水亮動人。

一頭微卷的黑色秀發保養得像是洗發精廣告模特兒似的。

生了我之後身材也還保持得很好，常常有人看到媽媽帶著我這個小鬼頭在身邊，都很驚訝她居然已經嫁人有孩子了。

不過身為獨子又基本上是媽媽帶大的，有個問題就是一些事情是從媽媽那里學不到的，例如自己身體的知識。

大概小學三年級的時候，學校辦了爬竿比賽。

那其實是種很蠢的運動，就是像猴子一樣爬大概有兩層樓高的鐵欄杆，學校的運動場旁邊還有大約十根這樣的鐵欄杆，就是專門用來爬竿的。

本人運動細胞沒有特別好，爬竿倒是還不錯（大概是因為瘦的關系）。

很多胖呼呼的同學攀上去之後根本無法離地十公分，也因此我常常被老師叫上去示范。

示范多了自己也越爬越快，就是這樣發現一些平常發現不到的事。

兩條腿緊緊纏住鐵杆向上攀的時候，兩腿中間的小雞雞會隔著運動褲跟鐵杆用力而且迅速的摩擦。

那時還小的我偶然的發現，爬得越快，摩擦越用力，小雞雞就越癢。

那時候還完全不了解快感是怎麼一回事，也不會勃起，就是覺得小雞雞在爬竿的時候特別酸癢，還有一種想尿尿的感覺。

初次發現這狀況的時候，我趕快跳下來往校舍的廁所跑去，但是站在那邊半天卻又尿不出來。

等回去爬竿的時候又發現小雞雞上那種酸麻的感覺又出現了，而且隨著爬竿的次數增多，速度增快，那種又癢又有點舒服的感覺是越來越強烈。

我沒有問老師或是媽媽這是為什麼，只當做這是個會讓自己雞雞舒服的小秘密。

沒多久之後，家里浴室蓮蓬頭不知怎麼壞了，有一段時間洗澡的時候基本上熱水就是直接以水柱狀從水管中直噴出來。

這時候我就發現，用水柱噴小雞雞的時候，會有跟爬竿的時候一樣酸癢的感覺，這對我而言是很新奇的發現，因為讓小雞雞舒服不用再去學校爬竿場了，在自己家浴室用水柱衝就可以辦到。

當時連可以用手都不知道，沒辦法，就是個小學三年級的小毛頭唄。

後來就算家里蓮蓬頭修好了，我也還是會自己把蓮蓬頭拆掉只用水管衝。

大約五年級的時候，發現小雞雞會立起來了，從原本小小的一團變成很大一根充滿血管的肉棒，用水衝起前面變大的頭頭更爽了（那時候包皮都還是包著就是了）。

而且水開到最大衝個幾分鍾之後，頭頭越來越酸麻，會到一個不知道怎麼形容的狀態，舒服到受不了，全身打起冷顫，幾秒鍾之後就突然完全不想繼續衝水了。

當時還不會射精，純粹就是勃起之後，到達一個比起後來完全成長之後弱一些的高潮，不過也已經很享受了。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

五年級的小學生還是很頑皮，互相打打鬧鬧什麼的是再常見也不過的事了。

有次打掃時間，地上剛拖過地水還沒干，我就跟同學嘻嘻哈哈的跑跳打鬧，不小心腳踩過水漬滑了一下，就往樓梯底下碰碰碰的摔出去。

旁邊的同學嚇呆了開始哭，老師趕忙衝過來把我送保健室。

那時候的我痛得不知道要怎麼辦，就呆呆的給老師抱著往保健室衝，後來又送了醫院。

仔細檢查之後發現是右手臂骨折，要打好幾個月的石膏；左手指也挫傷，一時之間暫時使不上力。

這下就很慘了，我是右撇子，做什麼事情沒右手還真的不行。

那天媽媽從工作單位趕到醫院哭得梨花帶雨的，我只好傻傻的說媽媽對不起，小雨不乖。

媽媽抱著我邊哭邊安慰著我說沒事，小雨不痛，媽媽不怪你。

那天回家就發現自己苦了，吃飯開門自己全都做不來，媽媽只好亦步亦趨的跟著我，幫我打理大小雜事。

第一件媽媽幫我做的尷尬事就是上廁所。

右手包著石膏不用說了，左手指也摔傷，連拉下褲子的力氣都沒有，第一次無力到這樣，急得我都哭了。

媽媽原本試試讓我自己一個人上廁所，聽到我在門里面哭起來了才知道這下不行，推了門就進來幫忙。

媽媽從工作崗位請假出來，一身OL的套裝都還沒換下，就繃著迷你裙蹲在當時還很矮的我旁邊，幫我解褲子。

我的左手很自然的搭在媽媽短裙下緊繃的絲襪大腿上，那時才發現絲襪是種很好摸的東西。

薄薄一層卻亮晶晶的，滑滑軟軟的，手上感覺很是舒服。

雖然只是左手輕輕搭著不動，卻有一種滑膩的感覺從手心上傳來，傳上大腦帶來一絲絲的快感。

媽媽解下我的褲子之後，我那條很久沒被媽媽看到過的小雞雞就出來透風了。

軟垂著沒辦法小便，媽媽只好伸出她雪白的綿綿玉手輕捧著我的小雞雞等我尿出來。

小雞雞被媽媽握住一時緊張，而且又很癢，應該很沒勁的左手突然就有勁捏著媽媽那裹著膚色亮光褲襪的大腿。

左手上傳遞而來的細滑觸感加上命根子被媽媽柔若無骨的小手輕捧著，原本只會在洗澡的時候用水柱激衝才會勃起的小雞雞，突然間就開始不受控制的急速膨脹起來，不到幾十秒的時間就已經變成一條布滿血管的大雞雞。

媽媽一雙秀美的鳳眼吃驚的瞪大著，看著我胯下那條小雞雞洶涌的變大起來，向前九十度的挺起，而且還越來越往上舉高。

也許已經不能叫小雞雞了，已經是條完全勃起的陽具了吧

是男人就知道，勃起的時候是完全不可能放尿的。

尤其在有尿意的時候還勃起，是一件很痛苦的事情。

媽媽不知道怎麼辦，就只能捧著我硬挺的陰莖，蹲著愣在我旁邊。

雖然是自己生的兒子，看到我挺著肉棍勃起應該還是挺尷尬的吧。

那時候才五年級的我是不至於覺得尷尬，只是硬著肉棒尿不出來痛苦至極，想要傻傻的擠出尿來卻辦不到，臉上五官痛苦的都擠成一團。

“媽媽，我尿不出來…”我轉向媽媽辛苦的擠出一句話。

媽媽仍然維持著瞪大著眼睛的狀態不知道該怎麼辦。

對處理自已的大雞雞很有經驗的我（自以為），只好天真的補充上一句自己的秘方：“我都洗澡的時候用水管用力衝自己的雞雞，過一下子就會變小了。”

媽媽受到的驚嚇顯然更大了，很顯然是驚訝於自己的寶貝兒子已經會自慰的事實。

過了不知多久，我仍然是痛苦的維持著陰莖被媽媽握著的狀態。

“還是尿不出來…”我痛苦的呻吟了一句。

媽媽看了看我，再低頭看看我那條直挺挺的陽具，嘆了口氣，然後收回左手，改而用右手從我身後繞過，輕輕握住我的肉棒，然後開始緩慢的前後套動了起來。

初次接受這種自己之外的人給予的性刺激，一股股強力的電流開始不間斷的從肉棍上面傳來，勃起的尺寸也愈發的雄壯，讓我的呼吸迅速的急促了起來。

除了那條肉棒之外，根本就還是個小鬼頭的我哪禁得起這種刺激，沒幾下就感覺自己已經到了平常衝水柱好久才會達到的那個程度，而且還前所未有的強烈，有種尿尿快從小頭頭里面爆衝出來的感覺，猛烈得讓人根本無法承受。

“尿了…！”到達頂峰的同時，我雙腿一軟向媽媽身上倒下，把蹲著的媽媽也撞得向牆上倒去，受傷的左手緊張的猛抓著媽媽柔軟的絲襪大腿。

然後仍然被媽媽握著的陽具，無師自通的向前一突，將原本被包著的龜頭開天辟地第一遭的，在包皮之外擠出了一半，大開的馬眼抵著媽媽穿著膚色亮光褲襪的大腿，就開始凶猛的噴射出十一年來的第一發處男陽精。

以往用水柱自慰的我也從來不曾看過自己的小鳥頭噴出東西，現在一道道雖然不多卻白濁偏黃的濃漿就這樣全噴濺在媽媽的絲襪之上。

腦海被快感刺激得一片空白的我卻很本能的想抓著什麼，就緊緊的抓住媽媽的絲襪腿，然後腰部拼命的前後頂著，讓媽媽細嫩的右手套著我噴射中的陰莖不住動著。

很顯然我跟媽媽都被嚇呆了，倒靠著牆，好幾十秒內都沒有任何反應。

是已經結束射精的我在呼吸已經比較平順了之後，才很害怕的開口：“媽媽對不起，小雨尿尿在媽媽腿上。”

一直沒有任何反應的媽媽終於慢慢的笑了。

“傻小雨，那個不是尿尿喔。”

“不是尿尿？”我很疑惑的問道。“那是什麼啊？”

“小雨以後就會知道了。”媽媽輕笑著，然後把手抽了回來，從牆上吊架拉了條毛巾，小心的擦拭著我那發泄完畢之後已經開始縮小的雞雞。

原本探出一半的龜頭也已經縮回包皮之內。

媽媽用毛巾幫我擦雞雞的時候，我不自覺的盯著媽媽那雙被射上精液的絲襪美腿瞧著，心里似乎有種說不出的感覺在萌芽。

媽媽將我的雞雞擦拭完畢之後，才開始清理自己被我處男陽精玷汙的絲襪美腿。

現在想起來，我跟媽媽的關系還有後來越來越嚴重的戀絲襪癖，就是在那時候開始的吧。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

隔天放學之後媽媽也下班來接我。

回到家，媽媽就開始准備幫我洗澡。

昨天在學校摔傷，之後還在浴室射了媽媽一腿，讓我累得一回房間就睡著了，所以到現在都還髒兮兮的。

媽媽知道我大概也不可能有能力自己洗澡，所以卷了袖子就把我帶進浴室准備幫我脫衣服。

媽媽大概想說反正待會自己衣服也要換掉，所以就干脆穿著上班的套裝幫我洗澡。

那時候我還小不懂得抗議，如果是現在的話，肯定是會強迫媽媽要把衣服脫掉一起洗吧？

不，也許不是脫光，是只穿著絲襪，然後…不過那當然是很久之後的事了。

“哎，忘記脫絲襪。”媽媽大概是已經很習慣絲襪就是衣服的一部分了，又或是她根本忘記要脫掉絲襪就已經開始幫我洗澡，都已經到把我扒光而且塗上泡沫之後，才發現那雙黑色的透明褲襪還穿在腿上，反正都已經半濕了，索性就繼續穿著幫我洗澡。

聽到媽媽說忘記脫絲襪，我心里不知怎麼的卻很高興，真的是身上的戀襪細胞已經發動了唄。

媽媽卷著袖子，蹲在我前面就往我身上猛抹泡沫，然後下意識的就把窄裙撩到腰部，變成整個裹著黑色褲襪的下半身都暴露在我眼底的狀態。

隱隱約約的，我還可以透過媽媽的絲襪襠部看到底下一條很漂亮的白色三角褲（那時候不知道那叫性感啊）。

半濕的透明褲襪，襯托著底下雪白大腿的肌膚異常好看。

媽媽把我身體搓得搖來搖去的，我只好左手又搭在媽媽的絲襪美腿上維持平衡，還順便藉機過過摸絲襪的癮。

眼睛有得看，手上有得摸，小鬼頭我簡直是爽翻了。

昨天已經嘗過絲襪美腿滋味的我，今天媽媽都還沒碰到我的肉棒，就已經開始豎起向媽媽致敬，而且越腫越大，越翹越高，紅紅的肉棒就直指著媽媽的一對美目。

媽媽略微動下細細的柳葉眉，裝作沒事般的繼續往我全身亂抹一通。

只是不管怎麼抹，就是不動我那條紅腫的肉棍。

昨天開始知道雞雞被媽媽疼愛很舒服的我，很狡猾的走到馬桶旁邊，然後皺起眉頭向媽媽求助道：“媽媽，小雨想要尿尿。”

“想尿就尿呀，羞羞臉。”媽媽笑笑的看著我。

“尿不出來…”我舉著肉莖對著馬桶，低下頭做出很痛苦的表情，挺著肉棒晃啊晃的。

其實我沒真的想尿，只是肉棒一直硬著確實也很難過。

媽媽好像是稍微想了一下，然後才受不了我似的把小手伸出來圈住我的肉棍。

我小偷得手似的馬上轉過身來正對著蹲著的媽媽，讓媽媽那只雪白的嫩手輕輕的套弄著我那正指著她臉部的凶猛陽具。

“轉過來干嘛啦，臭小鬼。”媽媽皺了皺眉頭，手上那輕巧的動作卻沒停下來。

“沒有啊…”我作賊心虛的說。

現在想起來那時候我真的是越來越壞了喔，還曉得精液不能射馬桶，要對著美女射才不會浪費。

“臭小鬼唷…”媽媽還沒說完，根本沒忍耐力可言的我，品嘗著媽媽細嫩小手對兒子陰莖的貼心服務，沒兩下就感到一股致命的舒爽快感直衝脊髓。

昨天那種尿尿快要爆炸出來的感覺又不受控制的出現，而且似乎更為強烈。

我腰部向前一頂，半個龜頭又頂出包皮之外，然後異常洶涌的對著我美麗的媽媽噴射出繼昨天之後，人生的第二發精液。

這發精液頂著陣陣刺激快感，射得非常強勁。

原本可能以為不會被噴到的媽媽，毫無閃躲的接受的我的顏面射精。

第一道白精直接射在媽媽那秀麗的面龐上，然後力道衰減的第二發，則是射向了媽媽將窄裙卷起之後完全暴露在外的褲襪上，而且還是射在了媽媽襠部的地方，然後微弱的第三下跟之後才是剩下一點點的落在浴室的地面上。

“臭小鬼…！”媽媽顯然繼昨天之後又受到驚嚇了。

現在想起來真是每天都受驚（精）啊。

媽媽快速松開圈住我肉棍的右手，然後想擋住正面而來的精液，不過完全遲了，有力道的前兩下早就已經著彈了。

射完前兩下的我一下就沒了噴射的力道，射得再怎麼猛，畢竟還是小鬼唄。

我也馬上裝作一副很無辜害怕的樣子，好像剛剛完全是意外。

“媽媽對不起，小雨又…”

媽媽又投給我一個受不了似的眼光，然後轉身抽條毛巾准備清理。

不是很濃的精液在媽媽清麗的的臉上緩緩的下滑，都滴到了下巴。

噴在媽媽襠部的那道白色精液在黑色透明褲襪的襯托下，更是淫靡得筆墨無法形容。

媽媽大概也沒料到一個小學五年級的小鬼頭有這種噴射力道，所以才會根本沒想到應該要避開吧。

媽媽很快的擦拭掉掛在臉上跟黏在褲襪襠部上的精漿，責怪似的輕拍了我的屁股一下，說著：“不是要尿尿？”

“喔。”這時候我才想起我應該是要尿尿的。

雖然其實主要目的根本是要媽媽幫我射精，但是表面上還是要裝著尿一下。

我轉過身讓開始軟下的肉莖對著馬桶，勉強放出根本沒多少的尿液，然後交差似的轉回來笑嘻嘻的說尿完了。

“好啦？來，衝水。”

媽媽把我拉近，然後開始用蓮蓬頭把我身上的泡沫衝干淨，然後很快的幫我擦干身體，這才算結束了我這次有點意外卻刺激萬分的顏射體驗。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

那之後的一陣子，雖然左手比較好了，可以動了，不過右手石膏還是高高掛。

也因此媽媽還是得幫我這個色小鬼洗澡。

不過自從第一次洗澡的經驗之後，媽媽都開始會記得要先把絲襪脫掉了。

雖然還是看得到媽媽那雙雪白的長腿，不過不知道是不是因為少了我喜歡的絲襪，開始不會再像第一次那樣瞬間勃起了。

都是在媽媽幫我搓肥皂搓到雞雞上的時候，才會稍微翹起來，媽媽手一挪開並幫我衝起水之後就馬上消退下去，讓我也沒辦法再用想要尿尿這招來凹媽媽讓我舒服。

雖然說暫時沒得享受了，不過或許是因為我之後都顯得安分許多的關系，媽媽可能只把那兩次的經驗當作是偶發事件，並沒有就因此將我當成小色狼，戒心降低了許多，有時候上身只穿著背心就進浴室幫我洗澡，還可以看到背心底下連胸罩都沒戴，好大兩顆奶奶就在衣服底下晃啊晃的。

偶爾還會濺到點水，若隱若現兩顆凸起的點點幾乎都可以看到了。

那時候的我雖然有點色，但還不至於到有“欲”的程度，頂多就是覺得很好奇那兩顆大大的東西到底長怎樣，晃啊晃的好像很有彈性似的，不知道抓起來好不好摸而已。

平淡的日常洗澡再度發生變化的那天，天氣有點熱，在進浴室前我就已經滿身汗臭。

媽媽把我全身剝光之後開起水龍頭，一個不小心水量沒控制好，水管跳了幾下全都濺在自己的身上。

媽媽看起來一天下來也是出了不少的汗，稍微想了一下之後就開始在浴缸中放熱水，然後將一頭亮麗的秀發盤在腦後，並動手脫自己身上的衣服。

“媽媽順便跟小雨一起泡個澡好了，好不好啊？”媽媽很無邪的對我笑著，我能說不好嗎？

只能點頭如搗蒜啊！

已經忘記上次跟媽媽一起洗澡的時候是多大，只能說真的是很久之前，所以完全沒有印象了。

可能從上小學開始就已經習慣自己一個人洗澡了吧，所以媽媽的裸體仿佛已經是上輩子的記憶了。

我坐在放滿熱水的浴缸邊看著媽媽動作。

媽媽慢慢的解開白色套裝襯衫的扣子，露出底下一對包裹在粉綠色胸罩下的奶奶；然後卸下米色的套裝窄裙，緩緩的把凹凸有致的身材之下，膚色的透明褲襪從腰部卷了下來，讓我看到了底下那件顯然跟胸罩是一套的粉綠色蕾絲三角褲。

光是看到這里我就已經有點受不了了，雖然才十一歲而已，但是有些事情可是由本能控制的。

原本縮得小小的雞雞瞬間開始膨脹而向上挺起，我趕忙跳進放滿熱水的浴缸之中掩飾自己的生理狀態。

媽媽沒注意到我的動作，而是繼續從背後解開自己的胸罩扣，然後一對雪白粉嫩卻又巨大的乳房就從胸罩中彈了出來，在空中晃了晃。

兩粒水滴型的堅挺巨乳之上，還有兩顆小小的粉紅色乳頭不服地心引力的向上挺起，看起來十分的可愛。

當時並不會去研究這樣大的胸部到底是什麼尺寸，在很久之後媽媽才告訴我是34E.

媽媽接著將自己的粉綠色內褲向下拉，彎下腰將內褲從一對纖細修長的美腿之上脫下，原本隱藏在內褲之下的三角地帶，最中心處稀疏的有著一些黑色的毛，雖然不多，但是看起來卻是不知怎麼的十分神秘誘人。

盡管幾乎不懂男女之事，這樣的風景卻已足以讓我泡在熱水中的雞巴是越脹越大。

媽媽從我的身後緩緩的踏進放滿熱水的浴缸之中，套句後來才學到的話，就像是入水芙蓉吧。

媽媽幾無防備的，在不大的浴缸之中從後環繞著在當時還相當矮小的我，兩顆軟綿綿卻又異常有彈性的豪乳，就不輕不重的壓在我的背後，然後才輕輕的靠在身後的浴缸上。

背上頓失美妙觸感的我，也很本能的就慢慢的向後躺，繼續壓在媽媽那美妙的胸乳之上。

也因為身子略向後仰的關系，原本藏在前面的雞巴就一口氣彈起來向上猛翹著，給在身後的媽媽看得一清二楚。

媽媽看到我那已經變大上翹的陰莖似乎沒有什麼負面的反應，只是過了一會兒之後才輕輕的說著：“我們家小雨已經變成大人囉。”

當然我自己是一點也不清楚我哪里像大人了，但是枕在媽媽的乳房上又喚醒了我一點點當初還在媽媽懷中當小寶寶的記憶。

那時候我真的是從媽媽的乳房上吸奶的嗎？

明明就應該是很神聖的情景，現在在我的腦海之中卻被染上了些許不潔的顏色，原本向上挺著的肉棍，又再腫大了一些，半顆紅紅的龜頭又從包皮之中微微的探了出來。

“媽媽，我的小雞雞變這樣是不是不正常，還是生病了？”我終於鼓起勇氣問了好長一段時間以來我一直不解的問題。

感覺到身後的媽媽似乎是笑了。

“這就是小雨長大了的表示啊，小雞雞變成大雞雞表示我們家小朋友也變成大人了。”

“喔。”安心了的我向後轉身，在滿水的浴缸中以跪姿面對著媽媽的裸體，有點不好意思的問媽媽說：“我想要摸媽媽的奶奶。”

媽媽稍微挑了下那對細致的柳葉眉。

“羞羞臉小雨，都已經是大人了還要摸媽媽的奶奶呀。”

語氣聽起來不像在生氣，媽媽好像也沒有什麼後續的反應，只是輕輕的把眼睛閉上任我胡來的樣子。

我便伸出小小的左手（別忘了我那時右手可包著石膏啊！）搭上了媽媽胸前那雪白的巨乳之上。

一股又軟又滑的感覺傳回了我的掌心，像是觸電一般卻又仿佛有吸力似的讓我收不回手。

我無師自通的，開始一左一右的交互搓揉著媽媽那對與我小手之間不成比例的碩大奶球，在不經意之間還會刺激到最頂端那兩粒小小的粉紅蓓蕾。

讓媽媽的臉頰上多了可愛的兩道紅暈。

那時的我哪知道媽媽是被我刺激到有點動情了，只當作是很好摸的玩具般不停的出手揉弄。

媽媽繼續閉上眼睛讓我不住褻玩著她的雪乳，身子似乎還有些微微的顫動著，似乎是在忍受著什麼。

好一陣子之後媽媽才張開眼睛，在水中伸出一只手撈住我那堅挺的陽具，讓我的肉莖緊張的跳了一下，一時間以為是不是自己做錯了啥。

“媽媽不舒服嗎？是不是小雨把媽媽捏痛了？”天真的我有點擔心的問道。

“沒有啦，媽媽只是…嗯。”臉頰紅通通的媽媽在不斷上升的蒸氣之中顯得很是漂亮動人。

“小雨以後要學著自己洗雞雞喔。”

“怎麼洗呢？”我不解的問著。

“首先要把外面的皮退下來…”媽媽一邊說著，右手繼續握著我那布滿血管的陰莖，左手探到底下托住了兩顆蛋蛋，讓我忍不住打了一個小小的冷顫。

然後右手稍微出了點力圈住了我的肉棒，接著將包皮輕輕的向下退弄。

“…！！”

受到異樣刺激的我一點聲音都發不出來，就看著自己藏在包皮之下十一年的龜頭慢慢的在熱水中一點一點的探出。

稍微有一些痛，但是更多的是一股不知怎麼形容的酸麻，接著一顆看起來很大的粉紅色龜頭就完全暴露在熱水之中。

“這樣子之後，要再用手搓著洗…”原本托在蛋蛋底下的左手挪了上來，伸出了纖纖玉指輕輕的來回撫弄著龜頭，然後移到了與棒身之間交接的菱溝，細心的搓洗積在上面的處男汙垢。

初次出來見世面的龜頭哪經得起這種挑逗，沒幾秒整根陽具都猛烈的脹了起來，龜頭更是從粉紅色一下子轉成嚇人的深紅色，然後一股股讓人瘋狂的致命快感毫不間斷的從堅挺的陰莖上直衝腦門，尿道口一時大開，在熱水中開始洶涌的噴射出一道白濁的男性精華。

“哎呀！”

伴隨著一聲驚叫，嚇了一跳的媽媽放手松開了我的陰莖，從浴缸中迅速的站了起來，那時還不了解男女之間如何進行生殖行為的我，並不了解媽媽的反應怎麼會這麼大，在我看來不就是跟上兩次一樣的東西噴出來而已嗎？

後來才知道媽媽的反應是因為怕我射在水中的精液讓她間接懷孕。

雖然不知道才十一歲的小毛頭射的精液是不是已經能讓女人懷孕了，不過總是一個閃避的本能反應。

現在回想起來也是，不然才小學五年級的我萬一就意外當了爸爸那怎麼辦？

被媽媽的反應驚呆了的我又露出了那種快哭了的，無辜的受驚表情，仿佛是做了什麼天大的錯事。

媽媽回過神來之後看我一副受怕小狗的模樣，趕快心疼的抱住我的頭，把我埋在她那34E的一對柔軟山谷之中。

“沒事沒事，小雨沒事，媽媽嚇著你了。”

媽媽輕拍著我的背，拉著我站了起來，繼續把我壓在一對大奶中間。

其實我沒怎麼真的被嚇到，不過如果有奶香可聞，那可是求之不得的。

射過精後的肉棒夾在我跟媽媽的身子中間，開始急速的萎縮。

我於是又開口問媽媽：“雞雞又變小了，這樣子正常嗎？”

媽媽略微點點下巴。

“把白色的東西噴出來之後，雞雞就會變小了。”

“小雨的雞雞會不會太大？…我班上的同學好像都不會像我這樣變大耶…？”我不安的問道。

這也是事實，小學五年級的小毛頭怎麼可能知道同班同學會不會勃起啊？

“小雨的雞雞真的很大哩…”話剛出口媽媽就察覺不對了，這樣好像不是在安慰我吧？

雖然後來我才知道肉棒長的大是好事，不過那時候的我只是覺得不安而已。

“小雨乖，雞雞大沒有不對，反而是好事唷。”

“真的嗎？為什麼？”我抬起頭很天真的看著媽媽問道。

“嗯，小雨以後…就會慢慢知道了。”怎麼我覺得媽媽說這句話的時候有點臉紅紅的？

“嗯！”開心的我終於笑了。

媽媽沒再說什麼，只是微笑的開始幫掛了一只手的我洗起澡來。

據媽媽後來說的，我那時候勃起的陰莖就已經比爸爸還大了（當然也可能是爸爸的尺寸有點迷你），已經快有一個成人的尺寸。

一個矮矮的小鬼頭卻挺著一根大肉棒看起來還滿不協調的。

後來隨著成長肉棒又變得更大，就更驚人了。

所以媽媽常常笑我長不高都是因為攝取的營養都被那根凶器吸走。

當然這都是以後的事就是了。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

拆右手的石膏那天可能是我十一年來最沮喪的一天了。

在旁人看來，能夠康復是一件再好不過的事情。

不過只有我自己清楚，這樣我就喪失了每天讓媽媽幫我洗澡的權利。

當然我是不會把失望的表情表現出來的，那時候我還不想讓媽媽覺得我是個可惡的小色狼。

看到我康復媽媽是滿開心的，我是沒啥特別反應，就靜靜的跟著媽媽去吃一頓慶祝的大餐。

回到家之後，累了一天又吃得飽飽的，媽媽洗了個澡（當然是跟我分開的了）很快的就回房想睡了。

媽媽趕我回房之後，心里有點不甘心的我抱著自己的小枕頭，走到媽媽的房間里面就站著不動。

那時的媽媽正准備把外面的睡衣脫掉上床睡覺，只是很不解的望著我看我有什麼額外的事情。

“小雨怎麼了嗎？”

“我…我想跟媽媽一起睡。”我有點結巴的說著。

看媽媽沒啥反應，又補充道：“媽媽以後就不會跟我一起洗澡了，所以…”話沒說完，媽媽看有點委屈的我眼睛有點紅紅的，趕快抱著我又把我塞進胸前的山谷里。

“小雨乖，那媽媽跟你一起睡好不好？”媽媽低下頭給我一個充滿母愛的微笑。

我用力的點了點頭，媽媽就把我放到床上，然後把她輕飄飄的睡衣脫掉，只留下底下的一對鵝黃色胸罩與內褲，跟著鑽進被窩里來。

“也好，很久沒跟我們家寶貝兒子一起睡了唷。”媽媽有點感慨似的說著。

我們在爸媽的臥房床上對著天花板躺下。

太久沒跟媽媽一起睡覺，我有點不知所措，就只是躺著緊緊閉上眼睛，不過都睡不著。

過了好一陣子之後，在黑暗中微微聽到一點悉蘇的聲音，然後是扣子彈開的聲音，我悄悄的張開眼睛，發現是媽媽把胸罩給解下了。

也許平常媽媽就是不戴胸罩睡覺的吧，只是跟兒子睡在一起，一時間不好意思直接裸睡，就想等我睡著之後再動作。

隱約查覺媽媽翻了個身面對著我繼續睡下，我很自然的挪了挪身子往媽媽身子上貼過去，然後伸手抱著媽媽的纖腰，把頭埋在那對胸乳之中。

媽媽顯然沒想到我還醒著，身子顫了一下，不過也沒說什麼，就靜靜的伸手從後環抱著我。

開始得寸進尺的我張了嘴就把媽媽一邊的乳頭含進嘴里，讓媽媽嬌呼了一聲。

“小色狼，真是的。”

嘴里含著媽媽的粉紅蓓蕾，手放在媽媽那充滿彈性的臀部之上，我胯下的那條肉莖又開始不受控制的劇烈膨脹，伸長到媽媽的雙腿之中，媽媽笑了一下不以為意的稍微抬了一下腿，把我變大的陰莖就這樣隔著短褲給夾在雙腿中間。

我已經很滿意於現在的狀況，就沒再造次，維持一邊吸著媽媽奶頭一邊雞雞還被大腿夾著，幸福無比的情形，沉沉的進入夢鄉。

事情有一就有二，有二就有三。

有過第一次跟媽媽一起睡的經驗之後，後來我直接往媽媽的床上躺就變成很正常的事情。

不僅是晚上睡覺的時候，有時候放假的日子，媽媽要睡午覺我也很理當然的一起擠上去。

媽媽好氣又好笑的說我真是個愛黏媽媽的橡皮糖。

而且媽媽顯然低估了我的威脅性。

一開始以為我只是想回味一下小時候吃奶的感覺，後來已經變成每次睡覺我都要吸媽媽奶的狀況，也老是被說都已經小學五年級了還像是在搖籃里的小貝比一樣長不大。

而且我不光是對媽媽的大奶子又吸又摸，肉棒還每次都會因此勃起。

媽媽倒不是很在意，大概是因為母愛對孩子的容忍。

而且隨著媽媽自己也有點習慣我一些任性的小動作，逐漸還開始有無限上綱的跡象。

原本我也是到這種程度就滿足了，畢竟怎麼說都還只是個有點色的小鬼頭。

但後來還是又產生了變化。

事情發生那天是星期天，我在家乖乖的寫作業復習功課，媽媽則是很難得的因為要開一個公司很重要的會議而一大早就穿得整整齊齊出門了。

中午回家之後張羅一下我們的午飯，就累得什麼衣服也不換的就回房間午睡。

這代表什麼呢，代表媽媽身上都還穿著上班的套裝，連那雙粉白色的透明褲襪也沒脫下來。

媽媽慵懶的往床上一躺，被子拉上就准備開始睡了。

我很自動的一起擠了上去，然後也順便很自動的就准備解開媽媽胸前的扣子。

媽媽大概也是覺得穿胸罩睡不舒服，所以自己伸手把後面的胸罩扣子一松就重新閉上眼睛。

我把媽媽那紫色的蕾絲胸罩往上一拉，一對漂亮的奶子就彈力驚人的蹦了出來。

我把嘴吸上媽媽那可愛的粉紅色奶頭之後，底下的雞雞又開始隔著短褲向前快速脹大翹起。

不同已往的是，今天媽媽還穿著粉白色的褲襪，讓我忍不住想要一親芳澤。

我在被窩里快手快腳的把自己的短褲跟內褲都踢掉，然後自以為很小心的把媽媽的窄裙都拉上腰際，就把裸露的大肉棒直接往媽媽褲襪所緊緊夾著的大腿根送。

紅腫的肉莖摩擦著媽媽細致的透明褲襪，簡直讓人舒爽得不知自己身在何方。

然後我想起媽媽當初用手為我套弄雞雞讓我射精的動作，便自己本能的挺起腰部開始一前一後的用凶猛的陽具在媽媽的絲襪大腿縫中抽送。

原本媽媽沒打算理我，但是乳頭被我緊緊吸著，還不知什麼時候加上了用舌頭舔弄的動作。

底下那根尺寸不輸成人的男根則貪婪的隔著媽媽的薄褲襪跟蕾絲內褲持續抽弄，甚至不時頂動到媽媽的最私密處，弄得媽媽臉上是一陣紅潮。

“小鬼頭越來越色囉。”

我沒回答，只是在心里嘿嘿的竊笑著，下身火燙的鋼棒則是持續的在媽媽的褲襪腿縫中緩慢的戳擠。

媽媽可能是真的很想睡，不知道這樣我還要弄到什麼時候，干脆就用粉白的絲襪大腿夾住我那紅腫的龜頭，然後探出柔若無骨似的小手套弄我的棒身，試圖讓我快點出精。

被粉嫩的絲腿夾住大龜頭，還受到媽媽玉手的貼心服務，好色的小鬼很快就爽得把頭擠上媽媽的胸部，更用力的用舌頭舔弄吸吮著媽媽的奶頭，然後下身受不了似的不停往前頂著。

沒多久，一股快要爆裂的感覺就開始流竄在激脹的陰莖之上。

終於，我把肉杵往前一捅，狠狠的把棒身插在媽媽柔軟的大腿之間，然後開始激烈的噴射出好幾道濃烈白濁的漿液。

連續幾次爽快無比的抽動，噴發出了比以前幾次都多的精液，全都噴灑在媽媽那誘人的兩條絲襪粉腿之中，有些還濺到了床上。

幾秒鍾之後，噴發終於結束，被我弄得面色潮紅的媽媽坐起身脫下那條已經被噴得黏呼呼的褲襪，然後抽了床頭幾張衛生紙把自己的腿上跟床面都稍微擦拭了一下，才躺下來接著繼續睡。

“小色狼滿意啦？”媽媽臉上的潮紅都還未退去，笑咪咪的說著。

“嗯，謝謝媽媽！”我緊緊的環著媽媽的腰，繼續把逐漸軟下的雞雞放在媽媽的腿中間，享受著高潮後的余韻。

剛才也說過了，有二就有三。

在之後，每隔幾天睡覺的時候，我都會用勃起的陰莖夾在媽媽的腿中間抽送，讓媽媽自覺的幫我手淫射精。

後來有幾次媽媽也是像今天一樣穿著褲襪就睡午覺了，我都是直接自己插著褲襪腿縫就激射泄出。

因為每次我挺著紅通通的肉莖抽送媽媽的絲襪腿時都噴射得特別快，特別猛，媽媽好像也因此隱約察覺我對絲襪的特殊癖好。

在那之後媽媽穿絲襪睡午覺的時間變得更多了。

我不好解釋成媽媽存心想要引誘我，含蓄點說可能是想快點讓我射出來，媽媽才能安心睡吧？

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

這個母子間的秘密，我們一直都沒有特別拿出來說過，也許就默認為是親子間秘而不宣的親密行為。

這樣的行為持續到爸爸一陣時間很長的出差結束回家之後。

有好長一陣子的時間爸爸基本上就都住在家里，過著很規律的上班生活，也讓我跟媽媽之間這種關系暫時停止。

我也就很乖的回去睡自己的房間，暫時把這些事情忘記。

准備升上六年級之後的新功課。

有天晚上我窩在房間偷看漫畫到挺晚的時間，可能稍微超過十二點了。

媽媽一般是不准我晚睡的，大部分時候十點半就把我趕上床睡覺，也因此照媽媽的想法來說，十二點的我應該已經睡得很沉了。

不過那天我耗得晚，所以才離開房間偷偷出來喝點水准備睡覺。

就在我下樓之後，走到廚房之前，突然聽到媽媽的房間隱約傳來一些奇怪的聲音。

我好奇的走了過去，發現媽媽房間的門留了點小縫，沒有完全關上。

我便貼在門縫上往里面看去。

一個我從沒看過的景象出現了。

媽媽上半身一絲不掛的，下身穿了條黑色不透明的絲絨褲襪，躺在床上，褲襠的地方還有個開口，露出一些稀疏的黑毛。

而爸爸則是伏在媽媽的兩腿之間，臉對著媽媽的下體好像小狗在舔東西似的蹭著。

媽媽隨著爸爸的動作不停的喘息著。

然後爸爸突然間坐起身來，伸手捧著自己下身一個東西…可能是雞雞，頂著媽媽用來尿尿的地方。

“老婆，我要上啦。”“來吧，孩子的爹。”

然後那個可能是雞雞的東西就很神奇的消失在媽媽尿尿的地方了。

看到這幕的我感到無比的驚訝。

因為在我的想法之中，那個有細細黑毛蓋住的地方，就是媽媽尿尿的地方，從來沒想過可以把雞雞放進去。

爸爸把雞雞放進去之後，就像是我當時用雞雞在媽媽的腿中間抽送一樣，開始用臀部前後頂動，爸爸仰起頭一副爽得受不了的樣子，媽媽雖然在剛剛爸爸低頭舔媽媽的時候就一直在喘息，不過好像沒因為爸爸把雞巴放進去而再有什麼特別變化。

“啊啊啊，來了來了啊！”大概放進去之後只有十幾秒的時間，就看到爸爸狠力的把下身向前一頂，然後就趴在媽媽身上不動了。

“爽死了…”沒過多久，爸爸隨即往旁邊一翻，然後就沉沉睡去。

媽媽面無表情的坐起身來，看看身旁已經睡去的爸爸，略嘆了一口氣，然後起身就准備向外走來，嚇得我連忙三步作兩步趁著黑躲在客廳的沙發之後。

推開房門走了出來，媽媽胸前的一對豪乳隨著媽媽走路的動作不停的跳動著，雖然巨大，卻又違反地心引力而堅挺的向上挺翹。

下身的黑色不透明開襠褲襪在絲絲微光之中看起來異常的淫靡。

在原本我以為是用來尿尿的那地方，稀疏黑毛之下還略微滴下了一點點白濁的液體，看起來很像是我在爽到最高點的時後，從肉棒前面噴射在媽媽身上的那種東西，只是量看起來差很多。

媽媽走到我們家主浴室的洗衣籃前面，將褲襪從腰部開始慢慢退下，然後優雅的抬起一條絲襪細腿將褲襪抽離腿部。

再反過來將褲襪從另外一條腿上徹底脫下，並放在洗衣籃的最上面。

之後就走回房間並關上了門。

我咽了下口水，從沙發後面走了出來，到洗衣籃前面，無法自制的拿起了那條開襠的黑色褲襪，放在眼前仔細看著，似乎沒沾到爸爸的那個白色液體（有的話我應該不想碰吧），然後就放在鼻前用力的嗅著。

有一股媽媽身上特有的體香跟一些媽媽的汗水味，但是一點也不刺鼻。

相反的，跟媽媽的體香混合成一股很誘人的味道。

我顫抖著手，退下自己的褲子，將包皮從龜頭上退下，然後以極慢的速度將褲襪襪腳的一端套上我那已經腫脹不堪的男莖。

細致的絲襪觸感從紅腫的龜頭上傳遞而來，我幾乎是一瞬間就失去了理智。

一邊死命嗅著另外一腳的褲襪，另外一邊瘋狂的像媽媽以前對我那樣，用手套弄著我那殺氣騰騰的肉棒。

腦子里都是剛剛媽媽躺在床上與爸爸黏在一起的畫面，欲望很快的就像肉棍一樣膨脹起來，手上前後搓弄的速度也越來越快，盡情享受著這條黑色絲絨褲襪帶給我嗅覺與觸覺上的雙重刺激。

突然間媽媽的房門打了開來，一絲不掛的媽媽走了出來，嚇呆了的我仍然維持著這樣的姿態不動，只是極度緊張的情緒讓我那套在黑色褲襪中的肉莖仿佛繃斷了线一樣，開始一突一突的從龜頭前端激射出一股股洶涌的的白濁體液。

媽媽看著我一邊聞著褲襪腳，一邊用褲襪套著陽具手淫也看傻了眼，就裸體傻站著動也不動。

直到我都已經噴射完畢了，才回過神似的向我走來，蹲在我身邊幫我把套在老二上的絲襪取下來，然後用這條褲襪沒浸濕的部分幫我把肉莖上殘余的精液都擦拭一遍。

擦不干淨才又從客廳桌上抽了幾張衛生紙，細心的幫我把逐漸疲軟的肉棒擦拭干淨。

“媽媽，我，嗚嗚…對不起…”

覺得自己做了虧心的勾當被看到，我終於像個真正的小孩子般不安的啜泣了起來。

媽媽只是對我投以慈愛的眼光，輕道：“媽媽不怪小雨，小雨是媽媽最親愛的乖兒子。”然後緊緊的抱著我輕拍著我的背。

好久之後我才停止了哭泣。

然後看著媽媽漂亮的臉，說道：“媽媽不怪我嗎？”

媽媽的眼神中充滿了溫暖的關愛，“我怎麼會怪小雨呢，小雨不管怎樣都是媽媽生出來的心肝寶貝呀。”然後在我的額頭上親吻了一下。

再緊緊的抱著我。

知道媽媽沒有生自己的氣，我頓時輕松了起來。

伸手擦了擦自己臉上的眼淚跟鼻涕，以很快的的速度在媽媽的臉頰上回親了一下。

然後破涕為笑的跑回自己的房間去了。

隱約聽到媽媽說著：“哎，只是出來喝個水…這小鬼頭真的長大了。”

現在想起，果真媽媽的母愛終於無限擴大成溺愛，也才會有後來的不可收拾啊。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

過幾天之後，爸爸接到了另外一趟長時間的出差令，很快的又離家出門去了。

爸爸離開家里之後，又回復到只有我跟媽媽兩個人的生活，上次晚上嘗到了用媽媽絲襪自慰的甜頭後，我變得再也離不開絲襪了。

媽媽不在家的時候，都要偷拿媽媽穿過的絲襪來聞，還有套在雞雞上手淫。

每次我將精液噴射在褲襪里面之後，仗著媽媽的溺愛，連擦也不擦就直接黏糊糊的放回洗衣籃去。

媽媽既然已經表示過不在意了，這時候再責怪我好像也說不過去。

習慣了之後，我甚至連媽媽在家里的時候也手淫。

像有幾次比較夸張的是媽媽前腳才脫下絲襪進去洗澡，我後腳就跟到，從洗衣籃里把上面還有媽媽熱度的褲襪拿起來套弄到噴滿精液為止。

母愛變成溺愛，包容變成縱容的時候，也就是事情要發生的時候。

那天晚上我在隔了好一陣子之後才又再度走到媽媽的房間，抱著枕頭要求跟媽媽一起睡。

媽媽沒說什麼，只是微笑著拍拍旁邊的床鋪示意我躺上去，然後就像以前一樣脫了身上的衣服，只剩下一件蕾絲的內褲，把我也貼心的用同一條大被子蓋好。

我很自然的在被窩里面挪了挪位置，從後面抱住了媽媽，並伸手捏住了媽媽那對雪白乳球，然後把一下暴脹起來的男根插在媽媽的腿縫里。

媽媽原本可能以為今天大概也就跟平常一樣就夠了。

於是伸手就往後輕抓住了我的肉棒柔柔的套弄起來。

“媽媽？”“嗯？”媽媽沒停下手上服侍我的動作，只是輕輕發了個聲。

“我想要像爸爸那樣弄媽媽。”

媽媽在聽到這句話之後整個嬌軀震了一下，手上的動作也停了下來。

我於是又補充道：“那天晚上，我有看到爸爸用雞雞放進媽媽尿尿的地方。”

媽媽驚呆了到不知道應該怎麼回應我，她大概也沒想到我那天晚上不只偷拿她穿過的褲襪手淫，連她跟爸爸做愛的場面都一並看進去了。

“媽媽那天是不是不開心？”“啊？”媽媽有點不解我的意思。

“我看到媽媽在爸爸睡著之後坐起來，很不高興的樣子啊。”媽媽繼續的沉默了，她大概也不知道要怎麼跟我解釋。

是因為你爸爸那話兒太短，還是你爸爸早泄？

這能跟兒子說嗎？

“所以我想要讓媽媽高興，如果我能做的比爸爸好的話…”“傻小雨，你知道爸爸跟媽媽做的是什麼事嗎？”媽媽一邊說著，一邊轉過身面對我把我拉近，又埋在兩顆巨乳夾成的峽谷中。

“那是只有喜歡的男生女生之間才能做的喔。”

“我最喜歡媽媽啊！…”我有點呼吸困難的說道：“媽媽不喜歡我嗎？”“媽媽也最喜歡小雨，可是我們不能…”“媽媽你說過雞雞大是好事對不對，我的雞雞比爸爸的大呀，應該可以做的比爸爸更好才對。”我又追擊道：“小雨跟爸爸，媽媽比較喜歡誰？”“傻孩子，當然最喜歡小雨啊。”媽媽一點疑惑也沒有的很快回答我，而且手上抱住我的力道是更緊了。

“那為什麼我們不能做那個事呢？”我天真的問道。

媽媽實在不知道怎麼回答了。

我們之間的沉默持續了好幾分鍾，媽媽就只是靜靜的抱著我不發一語。

許久之後，才拉著我一起坐了起來，開了床頭燈，然後語重心長的對著我一個字一個字的說道：“媽媽跟小雨的事，不可以跟任何人說喔，絕對絕對不可以。”

我當然是開心加點頭如搗蒜的答應了，心里的歡呼聲仿佛響亮得都快可以衝破胸膛似的。

我馬上再提出了我一直夢想著的附加要求：“媽媽可以不可以…穿那種下面有洞洞的絲襪？”

媽媽瞪大了眼睛，等待著我對於這個要求進一步的解釋。

“我喜歡看媽媽穿絲襪，有的亮亮的，透明的，黑色的，灰色的，白色的…不管哪一種都好好看。每次看到，小雨的雞雞就會變得很大，所以…”我有點不好意思繼續接下去。

“小鬼頭唷，色死了！”媽媽笑著輕敲了我的頭一下，不過經過這段日子，已經大致上明白我有戀襪癖的媽媽，很快的就下床站了起來，裸著身，晃著兩顆水滴型的大奶子在衣櫃里翻了翻，找出一件黑色半透明的的開襠褲襪，然後把身上原本穿著的黑色蕾絲三角褲很快的從腿上脫了下來，再用一種無比優雅的動作，把腿伸到我的面前，然後以非常慢的速度從腳尖開始，讓我仔細的觀賞著媽媽穿上絲襪的動作。

原本已經有點軟化的肉棒，在看到這香艷無比的穿襪秀同時，股間肉杵馬上向上豎起變成一條凶猛的巨龍，直指著媽媽那片從開襠的部位透出來呼吸的黑色細毛。

媽媽看著我下身的變化，感嘆的說：“小雨的雞雞真的很大呢。”“是嗎？”我自己當然不會了解。

只是受到媽媽的夸贊，心里還是挺得意的。

媽媽穿好黑色開襠褲襪之後輕輕的坐回了床上，然後似乎開始在思考著如何進行下一步。

仿佛是心有靈犀似的，我馬上將我心中所想的提了出來。

“小雨幫媽媽舔尿尿的地方好嗎？”媽媽噗哧一聲輕笑了出來，然後轉換了一下方向，在我面前躺下並將那誘人的下身面對著我，示意我低下頭來仔細看著媽媽的黑色細毛地帶。

“看這個，這個是尿尿的地方”媽媽細長的手指自己伸了下去點在一塊區域上，然後往下移了點，點在一個圓圓的小顆粒上，“這個叫陰核，是小雨要…如果要舔的話，是舔這邊。”媽媽的語氣中明顯透露著害羞，不過性教育要打鐵趁熱，如果做媽媽的自己都說不下去了，接下來可就沒戲了。

我不待媽媽反應過來，就馬上俯下身子伸出舌頭，開始照著媽媽剛剛所點出的粉紅色小圓球開始舔了起來，讓媽媽的身子劇烈顫抖了一下。

得到反應的我知道做對了，很本能的馬上開始加速了舌頭舔弄的速度，弄得媽媽整個嬌軀都不住的扭動了起來，嘴里還不時發出微微的喘息聲。

就在小圓球下面一點點，有個兩片小東西包著的地方隨著我對小圓球的舔弄，開始變得濕潤起來，而且那不知從何而來的水是越來越多。

我試著舔進嘴里看看，沒有味道，有一點澀澀的感覺，但是很能勾起我那熊熊燃燒的欲望。

我也順便將雙手往下挪動，移到了那對讓我魂牽夢縈的絲襪美腿上，隔著細致的黑色褲襪不住的揉摸著媽媽那雙細長的美腿，手感很是舒服。

媽媽身軀的扭動越來越加劇，嘴里的嬌喘終於憋不住而開始一陣陣呻吟了起來。

可能沒想到我對這方面還挺有天分的，再者母子間亂倫的淫戲顯然也給媽媽帶來了額外的快感。

在我持續不斷的快舌攻擊下，沒多久媽媽一下子張開嘴嬌叫了一聲，下面兩片小東西包著的地方流出了大量透明的水液，然後身子就突然間垮了下去。

“媽媽怎麼了？”我急忙抬起頭向媽媽問道，一邊還把嘴上那媽媽流出的水液都卷進嘴里。

真奇怪，媽媽也沒有跟我解釋那是什麼液體，搞不好是尿也說不定？

但我就是知道這樣做一定沒錯，大概某方面來說，性真的是生下來就會的本能吧。

“小雨…小雨好會弄唷，媽媽好舒服。”眼神迷蒙的媽媽示意我靠近她。

我稍微往前挪了一下，然後媽媽就主動的伸出雙手鈎住我的頸子，將那粉嫩的小貓嘴貼上了我的嘴唇，驚呆了的我只是呆呆的給媽媽吻著。

媽媽則是主動的用柔軟的舌尖撬開了我的嘴，把舌頭伸進我的嘴中探索著。

領悟力很高的我也開始慢慢用舌頭回應起媽媽的動作，兩條舌頭互相舔弄並吸吮著，在安靜的房間中不斷的發出嘖嘖的聲音。

跟媽媽舌吻的動作讓我整個人都陷入了空白狀態。

只覺得好快樂好舒服，整個人都像是要飄起來了似的。

仿佛永遠都親不夠似的，我們維持著這個吻好久好久，到我撐著床面的手已經開始顫抖，整個人放軟塌在媽媽的美乳中間了，才被強迫中止。

“這個是接吻唷。”媽媽回過氣來，喘吁吁的微笑著說道。

“喜歡嗎？”“嗯！”我用力的回答著。

確實太舒服了，不過主要不是肉體上的，而是兩個人透過舌頭的交纏與唾液的交換，仿佛一同進行著精神上的交流。

很是讓人心醉神迷。

“那准備好要跟媽媽做那個…做愛了嗎？”媽媽有點害羞的說。

“嗯！跟媽媽做愛！”我精神一振，很快的坐起身來。

我的第一次，媽媽大概也沒有打算讓我使用什麼高難度的動作，讓我看到了什麼就用什麼好了。

於是我們就維持著媽媽躺著而我跪坐著的體位，彼此稍微挪近了一下下體，讓媽媽可以探手圈住我那熱騰騰的鋼棒。

媽媽稍微再把我往前拉了點，抵在了剛剛媽媽一直流水的那個地方，然後說道：“這邊兩片包著的東西叫做陰唇，從中間的孔把小雨的雞雞插進去，就是陰道了。然後進去之後，小雨的雞雞就可以前後一直動一直動…”“媽媽就會很舒服？”“媽媽就會很舒服。”媽媽紅著臉轉過頭去不敢看我。

“小雨也會很舒服的。”

說完之後媽媽就只是把一雙絲襪美腿微微打開，擺成M字型，然後繼續看著旁邊不說話，我也知道現在該是我表現的時間了。

我抓著媽媽一雙細滑誘人的黑色絲襪玉腿，緩緩的把火熱的龜頭點在媽媽兩瓣粉紅陰唇的中間。

一股濕熱的感覺馬上傳到我的龜頭上，讓我渾身都顫抖了起來。

然後毫無預料的，脹暴了的肉杵突然間跳動了起來，開始不受制止的對著媽媽的陰戶噴射出一道道白濁黏膩的精漿，一發又一發，把媽媽的下身噴得一片濕滑。

然後脫力的倒在媽媽胸前的一對巨乳上。

媽媽知道我已經失控射精了，沒表示些什麼，只是輕輕的拍著我的背安慰著我。

“媽媽對不起…結果變得比爸爸還差了。”我躺在媽媽的胸脯間喘著氣。

媽媽聽到噗哧一聲笑了出來，“你也知道比爸爸還差呀。”“爸爸那天把雞雞放進媽媽的那個…陰道以後，一下子就尿出來啦。”“傻孩子，那個叫射精。”媽媽很溫柔的輕抱著我。

“以後小雨就會變更厲害了。”“所以以後也可以了？”我高興的說著。

“是小雨跟媽媽的秘密喔。”“嗯！”

想到以後都可以繼續跟媽媽做愛，我又興奮得重新恢復了堅挺。

媽媽也感覺到絲襪大腿上被一根硬東西頂住了，紅撲撲的臉上不禁露出訝異的表情：“我們家寶貝好快又變硬了唷！”

“我也不知道為什麼，剛剛想到以後都可以跟媽媽做愛，我就…”肉棒又重新變得癢了起來，讓我不由自主的就又把肉棒往媽媽的大腿上猛蹭來尋求快感。

“這次讓媽媽來，寶貝躺著別動。”

於是我平躺在床上，那根殺氣騰騰的鋼棒就直直的指著天花板。

媽媽則抬起了她一條黑色的絲襪美腿，然後輕輕的跨坐在我的下半身上。

“放輕松唷。”媽媽的臉上流露著誘惑的神情，紅潤的小嘴微微張著，然後閉上了一雙美目，將陰唇對准了我向上直挺的凶器，十分優雅的坐了下來。

“啊啊啊…”就在我的龜頭緩緩推開媽媽的一對小巧陰唇的同時，我們不約而同都發出了呻吟。

不知是經驗不多或是爸爸真的太遜了，媽媽的陰道口緊窄異常，雖然又濕又熱的，但龜頭破入的感覺仍然無比的艱钜，看到媽媽雖然已為人母，卻也因為我那粗大陰莖的穿刺而感到痛苦，整個嬌軀都顫抖了起來。

我將全身的力量全都集中下體，憋著不讓自己射出來，因為媽媽的蜜穴帶給我的快感實在太強烈了。

當媽媽的一雙絲襪美腿不住顫抖著坐到最底時，看著我那巨大的肉棒全根消失在媽媽的身體之內，令人感到十分的震撼。

媽媽的花徑內似乎有著千千萬萬的觸手在不停的強力按摩我的棒體，就是只有稍微的動作都以足夠讓我爽到一泄如注。

媽媽那裹著黑色開襠褲襪的翹臀，在完全坐在我身上之後，重重深呼吸了幾下，給自己一點時間適應我那跟體型十分不符的粗壯男根。

媽媽拉著我的雙手擺在她那一對挺翹的34E雪乳之上，我也不客氣的揉捏起來。

經過許多次與媽媽同眠時吸奶的經驗，我知道不僅要搓揉整顆乳球，還要照顧到上面兩顆可愛的粉紅蓓蕾。

媽媽爽得仰起頭不住嬌喘，似乎十分享受著我對她乳房的愛撫。

在媽媽已經比較能夠適應我那插在她體內的粗壯陽具之後，她終於擺動起那誘人的褲襪美臀開始一上一下的以濕熱的陰道套弄起我的男莖。

不知是不是因為剛剛已經泄過一次的關系，雖然媽媽的暖濕蜜腔給我帶來的絕妙觸感，強烈得令人幾近瘋狂，但是我卻能以勉強維持在臨界點的狀態持續與媽媽的雪白肉體展開交戰。

在已經熱開了之後，媽媽那纖細的水蛇腰開始以讓人迷醉的弧线運動了起來，胸前的兩顆巨乳也隨著嬌軀的動作而不停的上下晃動，讓我簡直眼花撩亂，只恨手不夠大不能把它們整個握住恣意褻玩。

我一手留在奶子上繼續攻擊，另一手則挪了下來撫弄那雙我最喜歡的絲襪美腿。

媽媽的絲襪觸感極為細致，搭配在那細長卻又穠纖合度的美腿之上，簡直是要男人的命。

我完全不了解在這種極限的刺激之下，我怎麼還能夠憋住精關。

也許是不願意輸給自己那性感淫母的美肉，精神已經超越肉體的極限，才能夠繼續抗衡那股讓男性崩潰的魔力，從低位不停戳干著她的花穴吧。

“好舒服，媽媽好舒服，啊啊…寶貝的肉棒好粗，干得媽媽要死了…要死了…”媽媽騎在我的肉杵上不停的瘋狂扭動著，那嬌美的臉龐上布滿了興奮的紅暈，一雙鳳眼緊緊的閉著，水潤的雙唇則是快咬出血痕般的抿著，死命的不讓自己放聲尖叫。

我已經爽到整個腦海一片空白，只看到媽媽那完美的軀體騎在我身上不住嬌喘，插在媽媽體內的凶器已經被濕熱緊窄的美穴，搓夾到超越了極限，瀕臨麻痹的失控狀態。

“媽…媽媽…我快要…”我感到下體已經開始激烈抽慉，張大嘴勉強憋出幾個字，明顯處在爆發噴射的懸崖邊緣。

“啊啊，寶貝兒，媽媽已經…死了…啊啊啊…！！”

伴隨著一聲放浪的高聲淫叫，媽媽那裹著黑色褲襪的美臀死命的向下一坐，花徑突然猛力的圈住我那粗猛的肉莖。

爽到趨近麻痹的龜頭也往上一突，死死的抵住了媽媽體內深處的花心，一邊馬眼大開激射出洶涌濃精的同時，也享受著媽媽體內最深處澆灑在我龜頭上一股燙人的陰精洗禮。

我抓住媽媽的一對大奶狠狠的掐弄著，仿佛可以擠出乳汁一樣。

下身則是使出吃奶力氣般的向上猛頂著媽媽那包裹著絲襪的誘人翹臀。

似乎想把整個人都給捅進媽媽的身體里。

這個令人麻痹的高潮不知持續了多久，只覺得我那猛力噴射的陽具完全沒有停下的跡象，簡直就是要被媽媽抽干了似的放肆噴擊著。

媽媽也是不停的與我在身體最深處交換著熱燙的體液，直至我們性器的交合處都滿溢出黏滑的大量白漿為止。

在感覺到自己終於氣力放盡停止噴射之後，媽媽也全身疲軟的向前壓在我的身上…正確說是將一對豪乳壓在我的臉上。

我們維持著這個姿勢動也不動的休息著，那種感覺像是腦髓都被吸干了一樣。

好長一段時間都只想賴在那里休息。

在回過氣來之後，維持著將半軟的肉棒插在媽媽體內的狀態，我們翻了個身面對面。

媽媽將一條粉嫩的長腿跨在我的腿上，讓我可以一邊說話一邊撫摸著媽媽的絲襪大腿，接著媽媽就開始將話說開了。

她說爸爸確實是不行了，尺寸既小，又有早泄的毛病。

當然她一開始是沒有跟兒子性交的打算的。

很多時候會讓我得逞，都是基於一種溺愛的心理，反正就是小鬼頭鬧一鬧而已，不會有什麼事情。

不過媽媽也說，我的雞雞真的不合常理的大，幾次看下來不免要跟爸爸的做比較。

爸爸基本上都不在家，偶爾回來有做愛的時候也只是被弄得不上不下。

媽媽也是一個正常的女人，有正常的生理需要，甚至她還特別的敏感。

所以最後才會覺得肥水不落外人田，干脆跟兒子試試看好了。

我說那我表現得還可以嗎？

她說一開始我一觸即發的時候確實有點泄氣，後來那次就爽到讓她哭天喊地了。

也許是因為我真的很粗很大，又也許是跟兒子亂倫的禁忌快感所刺激，讓她人生中第一次了解到原來性愛可以如此的美妙。

“所以以後我就可以一直跟媽媽…”“你這小色鬼唷！大概真的是媽媽上輩子欠你的。”

我開心的主動向媽媽親了過去，媽媽也很熱情的伸出舌頭回應著我。

我想接下來的日子，應該是免不了的香艷刺激吧。

隔天睡醒的時候媽媽已經在為我做早餐了。

媽媽一身薄紗的性感睡衣，讓我一早醒來就精神為之一振。

不顧媽媽爐上還在煎著蛋，從後面衝上去一把就抓住媽媽的大奶，把肉棒插在媽媽的大腿中間。

“我們家小色狼醒啦？先趕快把東西吃吃，我們去逛百貨公司唷。”媽媽突然受襲卻沒有任何生氣的樣子，大概是像她自己所說的那樣，對我的溺愛變成可以容忍任何事情了。

色歸色，基本上我還是個很聽媽媽話的小孩。

乖乖的吃起早餐的同時，媽媽笑咪咪的托著腮幫子看著我吃飯，仿佛這樣她就能看飽似的。

“媽媽怎麼一直看我？”“看我們家的小帥哥呀。”媽媽笑笑的說：“我們家小雨真的很帥唷，以後長大了一定是個迷死女孩子的帥哥。”

我倒是很識相的說：“有媽媽就夠了，不要其他女生了。”

媽媽很開心的在我額頭上親了一下，然後就回頭換衣服准備出門去了。

這頓早餐我吃的心里都甜甜的，心里想著有這樣的媽媽真的太好了。

體貼溫柔又漂亮。

而且，還可以滿足兒子的性需求！？

出門時媽媽換上了一件水藍色的上衣，搭配白色的及膝裙，里面還穿上了一條膚色的超薄透明褲襪。

我就很正常的小學生裝：衫加短褲運動鞋。

媽媽覺得反正不趕時間，就拉著我搭公車去。

基本上媽媽走在哪里都是最耀眼的焦點，讓我這被牽著的小朋友有面子極了。

上公車的時候人雖然並不是很多，不過座位已經全部都被占去了，看起來也不像要有人讓位給我這小朋友的樣子，媽媽便拉著我站在窗邊的位置。

沒想到，在下一個站牌突然上來了一大批人，推來推去的居然把整台車可站的空間全都站滿了，也把我跟媽媽擠到了最角落。

這不擠還好，一擠起來我跟媽媽就兩個人緊緊壓在了一起。

我那時候的身高大約是到媽媽胸部的位置，整顆頭就被埋在媽媽胸前一對巨乳之中。

聞著媽媽身上的體香，我那不安分的肉棒幾乎是馬上就向上挺起朝著媽媽行禮。

媽媽的裙子滿薄的，粗大的陽具隔著我的短褲，斜斜的就捅在了媽媽的大腿之上。

憋得有點不舒服的我，還伸手進口袋調整了一下老二的位置，老二就直挺挺的插在了媽媽的兩腿之間。

媽媽低頭看了一下我，臉色變得有點紅潤。

隨著公車搖搖擺擺的前進，我的肉棒就一前一後的隔著裙子磨擦著媽媽的身子。

已經有點受不了的我，確定媽媽的身體有完全掩蓋住我，索性就把褲子稍微往下一拉，讓那已經紅腫不堪的男根跳出來透氣。

然後把媽媽的裙子掀起來蓋住我的下體，把肉棒用力的塞進了媽媽那穿著膚色褲襪的大腿縫里。

媽媽顯然對於我這出乎意料的大膽動作顯得很是緊張。

“小鬼頭做什麼？這里很多人耶！”

“我想在這里弄媽媽。”我很淫邪的笑著。

媽媽只是緊張得不知如何是好，趕忙輕聲的說：“等回家媽媽再讓小雨舒服好嗎？在這邊不行啦！”

我沒回話，只是隨著公車前進的動作，自顧自的將肉莖一前一後的不斷在媽媽的兩腿中間抽送著。

媽媽今天穿的絲襪跟內褲都很薄，穿了就像沒穿一樣。

我每次向前的捅弄都頂在了媽媽三角地帶的最私密處，把媽媽弄得渾身發麻。

反正有裙子做掩護，我干脆伸出魔手就順便開始搓揉起媽媽那誘人的屁股。

一邊享受著手上細滑的絲襪觸感，一邊還可以隔著絲襪頂弄著媽媽的陰部。

在公車里面都是人的情況下，愈發的挑動起我變態的欲望，雞雞也頂得越來越用力，幾乎就像要插進去似的。

媽媽被我一陣胡頂，弄得已經有點意識朦朧的感覺，一雙長腿不住的顫抖著接受我的攻擊。

我打鐵趁熱，將手從後面伸進了媽媽的絲襪以及內褲里面，領悟力很高的用手指開始愛撫著媽媽的陰部。

這不摸還好，一摸就發現媽媽下陰的水量驚人，如果不是因為有內褲跟絲襪在，淫水大概早就流到大腿之上了。

媽媽被我襲擊之下，整個人更是癱軟下來壓在我的身上。

“摸媽媽的奶，摸媽媽的奶。”媽媽在我的耳畔氣喘噓噓的說著。

我恭敬不如從命的從前面探入了媽媽的上衣底下，鑽入奶罩里開始使勁搓揉著媽媽那軟綿綿的乳房。

探入絲襪與內褲里的手不停的愛撫著媽媽的小豆豆，另一方面則是操著肉杵在媽媽的腿縫間一前一後的干弄著。

從摸奶子，掏陰戶，外面捅，三方面襲擊著媽媽的同時，我們還都要緊繃的注意會不會有人發現我們在公車上的淫行。

如果有人發現報了警，“亂性母子在公車上公然行淫”肯定會是個很好的社會版頭條。

“媽媽，我想射了”我小心的在媽媽的耳畔說道。

“射在媽媽的褲襪里面。”說罷，媽媽自己伸手探進褲襪里，從里面用手隔著薄薄的絲襪抓住了我那粗猛的陰莖。

我幾乎是半點時間也不浪費的，狠狠抓緊媽媽的奶子跟屁股，開始在媽媽的掌心里噴射出白濁的男性精華。

雖然昨天才晚上才射過兩發，但是今天的量卻一點也不少，我想大概是環境刺激下的緣故吧。

爽得要命的我一抖一抖的將男汁全都射在了媽媽溫軟的手心里面，只能死命的閉著嘴壓抑住自己的喘息聲。

許久之後，噴射完畢的我已經完全軟化下來，才胡亂的將老二塞回褲襠里。

面色潮紅的媽媽似乎也被我刺激得動了情，微微的喘著氣，放下裙擺拿著皮包擋在前面，一是不再讓我造次，二是掩蓋住被我射精的部位免得被人發現。

公車到了我們要去的百貨公司，我們幾乎是逃難似的就往下衝，大概路人都在疑惑這對母子在急個什麼勁吧？

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

急急忙忙進了百貨公司里面，媽媽拉著我的手就直接往一處比較偏僻的廁所里走，把我也一起拉進了女廁里面，確定沒人，就開了一間廁所跟我一起進去再把門栓鎖上。

正當我疑惑著媽媽干嘛把我也拉進來的同時，漂亮的臉上紅通通的媽媽帶著小惡魔似的笑容說道：“小鬼頭，你完蛋了。”

媽媽拉下我的短褲，讓我坐在馬桶上，突然間就蹲下用那可愛的小貓嘴含住了我半軟不硬的肉棒。

吃驚的我一時間不知要做何反應，就呆呆的傻坐著讓媽媽舔弄著我的陽具。

媽媽的舌頭很靈活的在我迅速膨脹的肉莖上面挑弄著，將剛剛在公車上噴射過後殘留的精液全都舔食干淨，然後一邊伸手撫弄著我的睾丸，一邊還用舌尖在龜頭與棒身之間的菱溝上鑽動。

“！”被媽媽用口舌服務，爽得出神的我半句話都說不出來。

只能傻看著跪在地上的媽媽以淫蕩的神情很美味似的舔著我的肉杵。

媽媽的技巧十分的高超，有時將我兩顆睾丸輪流含進嘴里，有時賣力張大嘴套弄著我的陽具，有時則以舌尖微微撐開我的馬眼，舒爽得讓人幾乎陷入瘋狂。

我閉著眼睛享受著媽媽對我的口交，自己也伸手抱住媽媽的頭，坐在馬桶上微微的前後挺動著。

我的陽具顯然很長，媽媽張大了嘴也只能吃進一半，剩下的棒身就用一只玉手緊緊的圈著。

從未接受過口交服侍的我根本無法忍受媽媽這般的襲擊，沒幾下子就已經感覺自己到達極限，整根肉棒都一跳一跳的膨脹到最高點。

媽媽含著我的男根，顯然也發現了我快要支持不住，但是她一點也不放松的繼續含弄著我的龜頭，甚至是大力的吸著。

終於，我被含在媽媽嘴里的龜頭一陣強烈的酸麻，開始跳動著朝媽媽的口腔里放射出今天第二發的精漿。

媽媽眼角微微流著晶瑩的淚水，死命的吸吮著我的肉棒，仿佛想把其中的濃漿全部吞進食道。

我可以看見隨著我噴射的節奏，媽媽的喉嚨也一股一股的將我汙穢的欲望之液全部吞進肚里。

我甚至不知道自己在剛剛公車上的爆發之後，哪里還有辦法擠出如此大量的男汁。

也難怪媽媽會說我長不高都是因為營養被這條肉棍給吸走了。

射精完全停止後，媽媽吐出我那變得半軟的陰莖，細心的用舌尖將上面的白汁再全部卷進嘴里。

看著平常端莊美麗的媽媽，為我進行著淫靡的服侍，我那半軟的陰莖居然又開始熊熊的暴脹起來。

布滿血管的凶莖，甚至變得比剛剛兩次射精前都還要更為堅挺，讓我自己都不禁訝異起自己強大的恢復力。

“嘻嘻，輪到媽媽了唷。”

媽媽站起身來脫下了裙子，然後用那纖細的手指狠狠的將底下被我射得白糊一片的褲襪襠部給撕開。

看到這樣的淫蕩景色，我那恢復完畢的堅挺陽具不禁一抖一抖興奮的跳動起來。

媽媽將撕開部位之下的紫色蕾絲內褲往一旁拉開，露出底下那濕潤的黑色細毛。

然後就看到媽媽將一雙絲襪長腿分開坐在了我的身上，再稍微往前調整了一下距離，用手將自己那可愛的陰戶掰開，將我的性愛凶器緩緩的套進了媽媽的體內。

“！”

媽媽濕熱的花徑已經不需要我額外的愛撫，雖然緊窄萬分，但是順著濕滑直接就捅入了最深處。

媽媽張著嘴想喊卻又喊不出來，一雙手擱在自己的美腿上不住的掐著自己的絲襪大腿，顯然爽得有點受不了。

我將媽媽的上衣與紫色的胸罩都一口氣掀了起來，抓住那對仍然在不住晃動的34E美乳，就開始掐弄著。

“寶貝，快舔媽媽的奶頭！”

我能說不嗎？

一邊掐弄著柔軟的乳球讓它們隨著我的動作而像面團般不斷變型，一邊將粉紅色的蓓蕾輕輕吸進了嘴里，用舌頭來回刺激舔弄著。

媽媽顯然覺得還不夠強烈，伸手抱住了我的頭，將我死死的埋在她的一對巨乳之中，瘋狂的甩起那一頭微卷的長發。

我雖然一下子有點喘不過氣來，但是一邊讓媽媽上上下下的扭動套弄著我的陽具，一邊還是得持續蹂躪著她那對美妙的巨乳。

就在這時，女廁之中傳來了腳步聲，是兩個年輕女人走了進來。

她們一搭一唱的聊著最近朋友之間的八卦，但是也沒有上廁所，似乎是在補妝。

媽媽聽到有人進來，身子突然整個緊繃了起來，身子扭動的動作也一時間減緩了許多。

有點好笑的我這時候才反客為主，從底下一突一突的向上刺擊著媽媽的穴心，並狠力的抓弄著一對白嫩大奶。

媽媽閉著眼睛張著嘴，不敢發出任何聲音，憋得那細細的眼角都流下了忍耐過度的淚水。

我趁著媽媽失去主動權的同時，將她微微推離我的身體。

肉莖脫離陰道的一瞬間傳出了“啵”的一聲，嚇得媽媽臉色發白。

我則是不顧一切的把媽媽推回我剛剛坐的地方，然後從前面略曲著腿，狠狠的挺起肉柱往媽媽甜美的花穴口就是狠狠一刺。

“啊！”

媽媽輕叫了出來，才趕快伸手捂住了自己的嘴。

我倒是什麼都不管的就開始一前一後的擺弄著腰，串刺著媽媽那緊窄濕熱的秘境。

“你有沒有聽到啥啊？”

其中一個女人向朋友如此問道。

媽媽全身都繃得更緊，十分無助的接受著我殘暴的衝擊卻不知該如何是好。

“沒啊？什麼東西。”“好像有人啊一聲。”“人家上廁所你管人家啊什麼！”

我將媽媽的一雙美腿抬了起來形成M字型，正好將媽媽一對胸前巨乳都給壓扁了。

除了方便我的刺捅之外，還順便讓我可以撫摸媽媽那雙過分性感的透明絲襪美腿。

我們交合處微微的有啪啪的水聲傳出，我只能希望門外的兩個姐姐把這當作是馬桶水箱正常的聲音。

門外兩人的聊天毫無中斷的跡象，我跟媽媽之間的亂倫性愛也逐漸攀上了最高峰。

在安靜的密閉空間里，卻有人可能隨時聽到我們倆的淫行，這樣的刺激比起剛剛在公車上的偷香可是毫不遜色。

在我感覺到自己已經快要爆發射出的時候，我擠向前緊緊的吻住了媽媽的嘴唇，媽媽也情迷意亂的探出舌頭與我在口腔中作著交纏。

終於，我將下體猛地向前一戳，突破了花徑刺入了最深處的秘密花園，盡情的在其中噴灑出我淫欲的種子。

媽媽的花徑也一陣一陣的強力緊縮，在我的龜頭上澆下一股熱燙的愛液，一起在這場逼近極限的母子性交中抵達了最高潮。

我們靜靜的相擁著不動，等待那高峰逐漸退去。

門外的兩個女人也不知何時離開了女廁。

我跟媽媽回過氣來，慢慢的穿好各自的衣服，望了彼此一眼。

然後都笑了出來。

我們走出隔間，牽著手向外走，我得意的向著媽媽說著：“媽媽剛剛是不是被小雨干得很爽啊？”

媽媽害羞的捏了下我的手：“你還說呢！媽媽都快被你捅死了！”

話還沒說完，才看到女廁門已經推開，剛剛兩個女人走了回來，聽到我們之間的對話再看看我們這一對面帶潮紅的母子。

臉頓時紅得像番茄一樣，其中一個女人結結巴巴的說著：“口口紅忘記拿了。”

媽媽羞得趕緊遮著臉，拉著我往門外快步離去。

女廁門闔上的同時就聽到里面傳來一陣大喊：“剛那兩個是媽媽跟兒子，亂倫耶！我的天啊！！”

知道反正不會怎樣，我是淫笑得很開心。

媽媽才好氣又好笑的拉著我的手，說道：“小色狼還知道笑！看我回家怎麼修理你！”

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

之後的幾天在家里真的是春色無邊，只要一逮到機會我就纏住媽媽要做愛。

媽媽一方面訝異於我那與年齡不符的強大性能力，一面卻又禁不起誘惑的一次一次接受我的求愛。

在家里的廚房，客廳，甚至陽台，都有我與媽媽激烈交戰後的痕跡。

媽媽有時候也會很主動的將全身脫光，只穿上一件褲襪就從後面把我的頭夾在她的34E巨乳中間，當然之後免不了又是一場淫戰。

擔心我過度消耗體力卻自己忍不住想要與兒子性交，媽媽只好從食補上面下手。

最近吃了很多高蛋白的生猛海鮮，感覺性欲是更加旺盛了。

有時候媽媽也懷疑我真的是十二歲嘛？

雖然還是長得矮矮的，但是以性這方面來說已經超越了很多成年人都辦不到的階段。

這陣子跟媽媽之間有點荒淫的日子中斷在爸爸出差回家之後。

一時之間沒有辦法跟媽媽做愛，兩人顯得都十分的不習慣。

我以為媽媽會回頭跟爸爸將就一下。

不過有一次我半夜起來喝水的時候卻聽到爸媽房間傳來爭吵的聲音聲，貼門偷聽了一陣子之後，發現是爸爸想要跟媽媽來一炮結果卻狠狠的被回拒，讓我心里不知怎麼聽起來挺高興的。

大概我不知不覺間已經把媽媽當作是我自己一個人的女人了吧。

隔天媽媽幫我跟學校請了假，自己公司那邊也拿累積的年假來修，沒過中午就稍微攜了點行李帶著我開車出門去了。

我看得出來媽媽的心情好像不太好，但是也不敢問媽媽發生了什麼事情。

開了不知道幾個小時的車，到了個很有名的溫泉度假村，就牽著我下車投宿。

“小雨，我們住這里，晚上來洗溫泉好嗎？”媽媽強顏歡笑的對著我說道。

“嗯，好啊。”我乖巧的點點頭。

在飯店完之後，媽媽就帶著我開始四處閒晃看看風景。

好像有點悶悶的感覺，只是我也不知道要怎麼開口安慰媽媽。

走了很久之後到了海邊，媽媽看到了遼闊的海面，終於有了一點笑容，然後牽著我踩上沙灘。

向我問道“寶貝呀，媽媽跟爸爸離婚的話，寶貝會支持媽媽嗎？”

聽到這消息我有點震驚。

雖然不太懂大人之間的事，不過這是意味著我以後就沒有爸爸了嗎？

不過話說回來，我有沒有這個爸爸好像都沒差，基本上他根本就不住在家里。

而且最重要的是，他會搶我的女人！

“嗯，會啊，我永遠都是媽媽這邊的。”“好乖，媽媽最愛你了。”媽媽很感動的緊緊抱住了我，然後看一下四周沒有其他人，就低下頭用力吻住了我。

我也毫不猶豫的就與媽媽伸出舌頭互相交換起津液來。

許久，才氣喘吁吁的分開。

“我們去逛街！去買衣服！”媽媽突然間掃除了陰霾似的，開心的拉著我的手跑了起來。

“好！”

於是媽媽就牽著我在市區的商店街逛了開來。

我們幾乎是買了什麼就穿上什麼，很快的就把全身的衣服都換新了。

媽媽為我買了件合身的T恤跟牛仔褲，還配上了一雙昂貴的運動鞋。

她自己則是買了一件綠色的短袖絲質上衣，一條白色短裙，一雙粉紅色的帆布鞋，以及原本就穿著的一雙非常細致的灰色不透明褲襪。

媽媽換上一身新裝神采飛揚的牽著我在商店街上蹦蹦跳跳的，看到什麼店家都進去逛，心情比起剛出門時實在是天差地遠。

然後我們又逛到了一間牛仔店，媽媽說想要買件牛仔裙，問我好不好，我當然是說好，反正媽媽穿什麼都好看。

媽媽一口氣挑了四五件不同款式跟尺寸的牛仔裙，然後就走進更衣間去了，我則乖乖的坐在外頭慢慢等著媽媽。

不過沒幾秒鍾，媽媽開了門出來探頭看了一下，然後就把我拉進更衣間里。

我有點不明就理，呆呆的抬頭看著媽媽。

媽媽那漂亮的臉蛋則是以十分誘人的表情及語氣在我耳畔輕輕的說著：“想不想跟媽媽在這里做愛啊？”

聽到這致命邀約的我眼睛瞪得老大，呼吸立刻粗重了起來。

原本天真無邪的眼眸瞬間轉變為充滿淫欲的混濁狀態。

媽媽的櫻唇貼上了我的嘴，與我熱烈的彼此探弄著舌頭。

我主動的把一雙小手從媽媽綠色的絲質上衣底下探了進去，把衣服跟奶罩都掀了起來，然後毫不留情的搓揉著那對粉嫩雪白的豪乳。

媽媽就像上次在百貨公司廁所被我奸干一樣，抬起頭張著小嘴卻又喊不出聲音。

媽媽不滿於落在下風，拂開了我一雙魔掌，蹲在我面前卸下我腿上那條才剛買不久的牛仔褲，並拉下了我的內褲讓那管已經粗壯紅腫的蠻莖出來透氣。

媽媽一看到我的肉棒彈出內褲，馬上迫不及待的將它搶食進嘴里。

靈活的香舌卷弄著我粗長的棒身，當然睾丸也受到了媽媽纖纖玉手的疼愛，從上到下的每一吋肉棒都被媽媽的唾液沾得晶亮濕滑。

我前後擺動著腰，想要在媽媽可愛的嘴里放射出我的欲望。

不過被媽媽發現了我的企圖，輕輕的掐住了我的肉棒根部，然後在我面前搖搖右手食指示意不行，我則是不滿的嘟起嘴表示抗議。

媽媽很快的就做出可以平息我不滿的動作。

她轉身用那充滿彈性的灰褲襪美臀對著我，把試穿的牛仔裙撩到腰上，然後主動的用長長的指甲在灰色褲襪的神秘三角地帶劃開一個裂口，把底下黑色的蕾絲三角褲撥到旁邊，並轉過頭舔了一下自己紅潤的嘴唇，說道：“歡迎光臨”

我幾乎是沒等眼前的美女說完這句話，就已經把我那仿佛呼喊著我要干穴的陽莖戳入了媽媽的甜美花穴。

不需要什麼繁瑣的前戲，媽媽的陰道就已經完全濕透，熱呼呼的狹徑從四面八方壓迫著我胯下的入侵者。

我踢下了腿上的牛仔褲，往前稍微挪了一下讓自己的腿，使我在每次捅入陽具的時候，都能一並用腿撞擊媽媽那雙穿著灰色不透明褲襪的美腿。

手上也沒有閒著，探上媽媽的胸口，恣意蹂躪那對34E的碩大奶球。

媽媽奶子上兩顆粉紅色的小奶頭在我的刺激之下很快就變硬挺起，相較底下那兩團變得更柔軟的乳肉，只加倍說明了它們主人的淫蕩。

我那粗猛的肉棍在媽媽的穴肉中無比艱難的前後挺動，窄小的花徑不停的緊縮卻又越來越濕滑熱燙。

細滑的絲襪與我的大腿不停的磨擦碰撞，那致命的絲滑觸感每次都讓我感到心醉神迷。

更別提那對不停搖晃的雪白鍾乳，到底有哪個男人能夠抵擋住這樣的誘惑？

感覺自己幾乎就要噴泄而出，我趕忙抽出肉棒轉換姿勢，穴腔內頓感空虛的媽媽不禁輕嘆了口氣。

我把媽媽轉正面向我，將一條美腿抬起放在旁邊的椅子上，然後就從正面重新將粗腫的陰莖插回媽媽的體內。

我一邊親吻著媽媽那條被抬起的絲襪美腿，一邊毫不保留的撞擊著媽媽的花心。

媽媽抬起一條腿似乎讓我更容易刺入深處，每次的插撞都帶出一股熱潮。

沒有多久，伴隨著媽媽渾身的一陣顫抖，蜜穴狠狠夾住了我的肉棍讓我幾乎無法動作。

然後大量的熱漿就從我們交體處涌瀉而出。

還未到達高潮的我毫不放松的繼續猛刺著眼前的美婦。

打算趁著媽媽高潮未退的時候一起攀上性愛的顛峰。

“裙子合身嗎？”突然外頭傳來店員詢問的聲音。

媽媽吞了一下口水，艱難的回答道：“還還不錯，我再多比比一下好了”“好的，有問題的話請告訴我們。”

終於，在對話結束的那一瞬間，我死命的掐住媽媽那裹著褲襪的臀部，雞巴向前用力一刺，在蜜穴的最深處放射出我憋藏已久的濃稠男精，一股一股毫不間斷。

媽媽用力的將我抱在胸口，劇烈的喘息著，讓兒子將欲望的濃汁都泄入她的子宮。

許久之後，我們才從高潮的余韻之中平復過來，然後開始整理自己混亂的裝束。

但是我一將半軟的肉棒抽出花徑，一大股白濁的濃漿就從媽媽的穴口竄流下來，把媽媽嚇得花容失色。

媽媽緊張的拿出包包里面任何可以擦拭的東西試圖將絲襪上被我搞得一蹋糊塗的狀況解決，在一陣手忙腳亂之後才勉強讓白色的精漿在灰色褲襪上顯得不那麼明顯，然後走出去結帳。

“小姐還合身嗎？”在櫃台的店員熱心的問著。

“合身，穿著不想換下來全買了，一共多少？”不買還真的不行，因為全部都拿來擦我漏出來的精液了啊！

“總共是”店員報了一個數字，媽媽隨手抽出一迭鈔票往櫃台上一放，然後就拉著我急急忙忙的跑出了店家。

哈哈，在更衣間干自己媽媽，真的是爽死了！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

回到旅館吃了晚飯，媽媽牽著我回到了房間，一路上媽媽都不時的用充滿濃情的眼神看著我。

在旁人的眼中那不過就是母親與兒子之間親密的表現，不過只有我自己知道那個眼神中包含的有多復雜。

也許包括了親情，愛情，還有濃得化不開的肉欲吧。

我們所下榻的溫泉旅館，有男女共浴的大眾池，也有各自在房間陽台的小型木池。

當然以我跟媽媽之間這種不純的親情，是留在房間泡自己的兩人溫泉就好了。

媽媽把我們倆都脫得一干二淨走到了戶外，開了水幫我衝起身子。

雖然之前一陣子幾乎是天天都做愛，已經看媽媽的裸體看到很習慣了。

不過每次看到那玲瓏有致的嬌軀都還是讓我的胯下肅然起敬。

尤其是媽媽幫我洗澡的動作，讓我想起我跟媽媽會有現在這樣的肉體關系，就是因為媽媽幫我洗澡洗出來的。

也許是跟我想到了一樣的東西，媽媽那溫柔看著我的美麗臉龐上多了兩朵紅暈。

在我自己將泡沫衝掉的時候，媽媽走回房間拿了一小包東西出來放在陽台的桌上，我不解的看著媽媽，她倒是投給我一個很神秘的眼神。

我們將身子洗淨之後，就鑽進木制的浴池里泡著水龍頭里流出來的溫泉。

雖然不比外頭的大池溫泉，不過兩個人靜靜享受自己的世界也是一樂。

媽媽坐到我的身後從後環抱著我，一對巨乳就在水中緊貼在我的背後，讓我背後傳來的柔軟觸感電得打了個顫。

媽媽顯然知道我今天不會太過安分，干脆就自己先發動攻擊。

媽媽將一對柔若無骨的小手伸到我的胯下，開始熟練的前後套動起我那在熱水中逐漸展開的肉棒。

已經很熟悉我敏感地帶的媽媽，用細滑的指尖挑弄著我龜頭與棒身銜接的菱溝，還有兩顆巨大的睾丸，不時還輕撫著我龜頭上的馬眼，讓我舒服得直打哆嗦。

不甘單方面受襲的我將手下探到媽媽的最私密處，伸出手指輕捏著媽媽的陰核，並用指頭輕夾著媽媽的陰唇，偶爾也將指頭整個探進陰道。

已經熟門熟路的我沒有多大耐心，轉過身來面對媽媽就對著她的一雙巨乳展開襲擊。

我由下而上的以揉面團似的動作褻玩著那對白嫩的奶子，在頂端的兩顆粉紅小豆很快就充血挺立了起來。

媽媽的奶不僅大又軟，而且異常的堅挺，連不穿胸罩的時候都沒有任何下垂的跡象。

我那原本就不大的手搓揉在上面顯得十分的不成比例，就算是雙手齊上也抓不住一顆無比豐滿的奶球。

媽媽沒有繼續讓我愛撫她的乳房，而是拂開我的手沉下了身子，輕輕的在水面處用那對奶子形成的山谷夾住了我的肉棍。

還未嘗試過這種玩法的我頓時有點呼吸困難。

媽媽從左右兩邊推著自己的奶子，將我的鐵棒正面夾住之後開始上下的夾動。

那兩團乳肉暖呼呼的，又軟又有彈性的感覺真是筆墨難以形容。

我那紅腫的龜頭隨著媽媽胸部的動作在乳溝中一進一出，簡直就像是山谷中的大蛇。

偶爾頂到最高的地方，媽媽還會伸出舌頭舔弄著我的棒頭。

媽媽在過程中不住用媚惑的眼神看著我，讓我爽得簡直說不出話。

後來媽媽干脆就仗著自己奶大還有我雞巴很長的特點，直接含住我探出的龜頭，而且還可以用雪白的雙乳繼續夾著套動。

媽媽不僅讓我享受著視覺上的刺激，還用舌尖在我那碩大的龜頭上畫著圈圈，讓我享受著棒頭與棒身都受到細心服侍的快感。

“快…快要…”我十分艱難的吐出了幾個單字。

媽媽從我那突然暴脹的陰莖尺寸，也可以觀察出我快要爆射而出，卻是更加緊的夾弄著我粗大的肉莖，以眼神示意我可以就這樣射出來。

再也忍受不住的我將下身向上一挺，讓不住抽慉著的龜頭在媽媽的小嘴里放肆的噴射出濃烈的男汁。

劇烈的抽動似乎毫不間斷，媽媽有點辛苦的閉著雙目眼角含淚，喉嚨一跳一跳的將我的精漿全都吞下，但是噴射的量與速度遠超過媽媽的想像，讓她的嘴角開始都溢出大量的白汁，這個景像實在淫靡異常。

在我盡情的於媽媽的嘴中泄出精華之後，媽媽才松開一對巨乳讓我的肉柱退出她的小嘴，然後意猶未盡似的伸出舌頭舔著嘴角溢出的男漿，仿佛在向我渴求著更多。

我那粗大的陰莖意外的毫無萎縮的跡象，仍然是直挺挺的指著眼前的美婦嬌軀。

興奮的我向前挪了一下就准備提槍上馬，卻看到媽媽靈活的跳出了池子脫出我的掌控范圍。

“等等唷…”

媽媽很快的隨手擦干了一下身上的水，然後將放在陽台桌上的那包小東西給取出，很快的穿了起來。

一開始我以為是黑色的褲襪。

但是當媽媽把她展開的時候，我才發現那是一件全身式的的連體絲襪，從脖子以下，身體跟手，當然還有腿到腳尖都是被非常細致的黑色半透明絲襪材質所包裹，唯一留下的突破點就是女性私密處，有著空蕩蕩的襠部，很明顯就是要讓男性從那個部位插入女人的私密花園。

“這可是從國外買回來的唷…”媽媽輕巧的回到溫泉池中浸濕了身子。

已經雙眼噴火的我一雙小小的魔掌就襲上了媽媽的身軀。

這連身絲襪讓我不論摸到哪里，手上的感覺都一樣致命誘人。

媽媽在穿上這套特殊絲襪之後，仿佛全身都是性感帶，不管我愛撫到哪個部位，她都只能全身顫抖著發出細細的呻吟。

我的手不住的在媽媽凹凸有致的身軀上來回侵略，尤其是兩顆裹上絲襪的34E美奶，搓揉起來又滑又軟，雙重的完美享受，在一瞬間讓我那幾乎腫到發紫的陽具差點就要隔空激射而出。

媽媽坐在池畔將那裸露出的下身往前挺著，我也毫不客氣的將粗壯的陰莖頂住了黑色細毛的三角地帶，雙手托住媽媽那穿上黑色連體絲襪的纖纖細腰，緩緩的用雞蛋大的龜頭迫開了兩片粉紅色的花瓣，將我蓄勢待發的男根破體貫入。

“啊啊啊…”媽媽艱難的忍耐著我的刺入。

似乎是天生就陰道緊窄或是我過於粗大的關系，不管我跟媽媽進行過多少次性交，每次我的插入對媽媽而言都像是重新開始。

我的肉棍緩緩的突破抵抗，將火熱的龜頭推移到媽媽那濕熱花徑的最深處，然後再緩緩的向後抽回。

每次的動作都讓媽媽那可愛的小嘴發出一陣陣甜美的呻吟。

我將手移到媽媽那手感驚人的褲襪美臀之後，開始一前一後加速貫刺著媽媽的蜜穴。

已與媽媽發生過無數次性行為的我，時而深時而淺的抽動著我的凶莖，將媽媽蜜徑中的嫩肉不住的帶進帶出。

難以承受那股通體快感的媽媽，向前張開小嘴渴望著我的疼愛，我也不讓她失望的迅速吻住她的唇瓣，將舌頭深入媽媽的嘴里吮吸著那甜美的唾液。

在媽媽體內的活塞運動也帶動了水面的震蕩，浴池中的溫泉水隨著我臀部前後的擺動也不停的激出一陣陣性愛的水花。

“媽媽愛你…媽媽愛我的寶貝…”媽媽如泣如訴的告白著，讓我激吻著媽媽的同時感動得更加速了下體毫不間斷的快速衝刺。

突然間我將那粗大的肉棒完全抽了出來，讓媽媽感受到一股突然失去什麼的空虛，微微輕嘆了一聲。

不過從來不會讓媽媽失望的我，快速的將媽媽翻了個身，讓她用趴在池邊的姿勢微微噘起那性感的絲襪美臀，再次從後方以狗交的姿勢重重的貫入媽媽的花穴。

“太深…太深了啊啊！”

伴隨著媽媽的哭叫聲，我重新抽送起那粗猛的陽根，幾乎每次都衝刺到底，將龜頭擠入媽媽的秘密花園。

我的雙手也沒有閒下，伸到媽媽的胸口用力掏取著那對裹在黑色絲襪之下，前後激烈晃動的34E巨乳，使勁的暴揉著那仿佛會黏手的性感白奶。

已經被我干得渾身亂顫的媽媽，仍然不忘前後擺動著臀部配合我全力的抽送，高聲的又哭又叫，放蕩呻吟。

那有著無數細小皺褶的火熱陰道，隨著我越來越快的衝刺，也加強了對我陽具的緊縮壓榨。

被我擺動的動作激起的水花越來越大，越來越猛，仿佛要把整個池子的水都蕩干我才罷休。

兩顆巨大的睾丸撞擊著媽媽裹著絲襪的臀部，啪啪啪的聲響充斥在整個陽台。

快感不斷的向上攀升，仿佛沒有終點似的挑戰著我性能力的極限，讓我整條巨大的陽具都已經腫到離譜的程度，就在渴望著將欲望的毒汁全都傾瀉進眼前這個美麗的淫獸體內。

“要射了，要射了！喔喔…！”“射進來，射進媽媽身體里，讓媽媽為寶寶生個孩子…啊啊啊啊！！”

已經干到幾乎失去意識的我只剩下本能，發狠般的將再那也忍受不住強烈快感刺激的鐵杵，死命的戳入媽媽身體的最深處，將龜頭迫入了子宮，在秘密花園中瘋狂的噴射出淫欲的種子。

一陣一陣似乎永不停歇的劇烈射擊，將媽媽刺激得仰起身子發出一陣綿長的哭叫聲，兩個人黏在一起同時劇烈顫抖著，在這永無止盡的噴射中將心神全都揉合在了一起，仿佛要融化般的渴求著對方的肉體再給自己更多，直至永遠。

在媽媽體內的噴射像是持續了一世紀之久，我好像都可以聽到那白濁漿汁激射在子宮中發出的一陣陣噴擊聲。

大量的男精與媽媽蜜汁的混合液體從我們交合的地方決堤般的噴出，順著媽媽的連體絲襪全都灑落在了溫泉池水之中。

讓整個水面幾乎都布滿了我們性愛的痕跡。

在前所未有的高潮逐漸消退之後，我才維持著狗交的姿勢，癱軟在媽媽的身後劇烈的喘息著。

媽媽則是已經虛脫得趴在池邊動也不動，有一段時間我還擔心媽媽是不是昏倒或出事了。

許久之後，媽媽才回過神來，臉上充滿幸福的表情向我索吻。

我抽出半軟的肉莖挪著身子躺在媽媽身邊，卻看到媽媽的肉穴就像瓶塞被拔掉一樣，噴出了洶涌的性愛白漿，一口氣全都灑在了池中。

我們交換著唾液，半浸在池水中享受著高潮之後的余韻。

我則伸手摟著媽媽，繼續撫摸著那一身細致的的黑色連體絲襪衣，就怕以後摸不到了似的。

“寶貝呀，”媽媽黏膩的開口說道，一邊還愛憐般的伸手探著我那開始軟化的肉莖，輕輕擠壓著棒身想把全部的精漿都壓榨出來。

“什麼事？”在媽媽的搓弄之下，我又有點復蘇的跡象。

不會吧？

再干下去我會不會精盡人亡？

“嗯…沒事，回家再告訴你好了。”媽媽神秘的笑了笑。

“喔好。”

然後我翻了個身坐在池邊，讓媽媽坐在了我的腿上，搖了搖我那已經再次向天直挺的陽具，很不好意思的看著媽媽。

“又要啊？不會吧？！媽媽快要死掉了！”媽媽有些驚恐的看著我那再次布滿青筋的男性凶器。

“再一次嘛，媽媽，再一次就好…”然後我就不管三七二十一的再次將肉杵暴捅進媽媽的花穴里，讓這個淫靡的兩人空間里再次回蕩起一陣一陣的甜美呻吟…

兩天之後回到了家，媽媽第一件宣布的事情就是她要跟爸爸離婚。

爸爸沒什麼特殊的反應，只是很快的就跟媽媽出了門把手續辦妥，然後整理整理家中他的東西，隔天就搬出去，好像飛到大陸吧？

這時候媽媽才跟我說，爸爸在外面早有女人，連第二個家都有了，所以他把家都留給我們，勉強還算在沒良心中給我們母子一點點補償。

其實我還真不敢說啥，畢竟我跟他老婆也讓爸爸戴綠帽戴得很凶啊！

我倒是很好奇爸爸外面的女人是怎麼樣的人，不過前提是要能忍受一個短小又早泄的肉腳吧？

第二件宣布的事讓我震驚得不知道該如何反應。

“媽媽懷孕了。”“啊？”

腦筋完全轉不過來的我就這樣傻楞著不知做何反應。

媽媽才慢條斯理的跟我說，她一開始以為跟我作愛應該不至於會懷孕…畢竟只是個十二歲的小學六年級小鬼頭嘛。

後來發現我根本不是正常小鬼，精液噴得簡直像瀑布時，也已經太遲了，干脆就豁出去干個透底，反正她都已經考慮要離婚了！

爸爸那邊只會覺得是媽媽不知道哪里的男朋友留下的種，外頭親朋好友的話，讓他們覺得是爸爸離婚之前灑下來的種就好。

反正她是下定決心要生下來養大了。

我倒是有點頭痛，十二歲就當爸爸對我而言像是天方夜譚一樣，是完全沒考慮過的事情。

未來生出來的孩子是我的弟弟妹妹，還是兒子女兒？

“臭小鬼別管那麼多了，等生出來之後我們再考慮唄。”媽媽輕笑著坐在了我的腿上，輕輕撩起了自己的黑色絲質短裙，露出了底下裹著黑色透明褲襪的一雙美腿，並將我的手放在上面來回的撫摸起來。

“等小雨的孩子生下來之前還有好多時間，我們還可以玩好久好久唷…”“嘿嘿，媽媽好色唷…”

迅速的回應起媽媽誘人的挑逗，燈光昏暗的客廳里，又再次響起了美婦與少年間一陣陣激烈的肉體碰撞以及甜美的嬌喘聲，不過那又是另外一個很黃很暴力的故事了…


──────────────────────────────────────────────────
第7章 女儿的裤袜
────────────────────────────────────────

有些事情你從來沒有想過它會發生，但它就是這樣突然降臨在你的生活里，而且通常都讓人無法承受。

從接到醫院的電話開始，我就一直處在失神的狀態。

回過神來的時候，面對的已經是眼前雁涵冰冷的身軀。

我不住顫抖的手將覆蓋住妻子身體的白布掀開。

已經香消玉殞的雁涵，秀氣的臉龐依舊白淨，閉著雙眼彷彿只是睡著了。

據醫生的說法，是因為受到撞擊之後，大量的內出血導致回天乏術，送來醫院的時候就已經失去生命跡象。

我沉默的佇立在妻子的身邊守著，短短幾分鍾的時間卻感覺像幾個世紀。

不多久，還在上班的妹妹跟在學校接到緊急通知的女兒匆忙的趕到了醫院。

妹妹一走進臨時停屍間就崩潰的痛哭失聲，女兒則靜靜的流著淚，倒在牆上喃喃低語，一雙小手狠狠扯著自己的一頭長發到指關節都發白。

“對不起…對不起…”

警察架著一個渾身酒氣的矮胖中年人雙眼通紅的走了進來，撲的跪在地上不住的用力磕頭向家屬喊著對不起，女兒突然發瘋般跳了起來抓著中年人的領子，聲嘶力竭的哭喊著還我媽媽，還我媽媽…

與妻子相處二十年的回憶，瞬間的在我腦海中一閃而過，然後支撐不住似的，我倒了下去失去最後一絲意識。

再次感覺到自己恢復思考能力的時候，已經是辦完妻子的喪禮。

開車將妹妹送回去之後，再回到這個曾經是三個人甜蜜的家里。

少了雁涵，整個家里的空氣都變得寂寞起來。

女兒帶著一雙哭腫的眼睛坐在沙發上就陷入了什麼似的發起了呆，我則停在玄關，鞋子也不脫的站著什麼都不想做。

不知過了多久，電話鈴響打斷了這份凝滯。

女兒依舊一動也不動，我則脫下了鞋踏進客廳接起電話。

“是哥嗎？”是雨辰哭過之後仍然微弱的聲音。

“嗯，是我。”

“哥，你要堅強，不能這樣就被打倒。艾喬只剩下你這個爸爸了，你要振作起來。”

“嗯，我會的。”

“如果有什麼需要，就跟我說，別憋在心里一個人難受。”

“好…”

跟妹妹說完，掛上電話之後，才發現天色已經全黑，不知不覺的肚子也有點餓了。

以往的這個時候我剛下班，艾喬則是從學校回來，回家時間早的妻子則是已經做好了香噴噴的晚飯在家里等著。

看樣子我們在雁涵離開之後第一件要學會的事，就是要自己打理生活起居了啊。

“喬喬。”我喊起了女兒的暱稱，平時喬喬這兩個字都是妻子在喊的。

“肚子會不會餓？爸爸煮面給你吃好嗎？”

女兒聽到喬喬先是愣了一愣，然後帶著令人心酸的微笑，惹人憐愛的輕輕點了點頭。

“嗯。”

幸好老婆平常有教我幾手，雖然料理的手續簡單，但是吃起來味道還是不錯。

將面端上餐桌招唿女兒過來坐下，女兒紅著眼睛靜靜的吃起面來，不發一語，看得我很是心疼。

盡管我的狀況也沒有比女兒好到哪里去，但是以後只剩我們兩個一起過生活了，我勢必要堅強起來。

“喬喬。”我站起身來走到女兒身邊，輕輕將女兒擁入懷中，“媽媽不在了，以後爸爸會加倍努力，讓喬喬一樣幸福快樂好嗎？我們從今天開始要過新的生活，喬喬跟爸爸一起加油好嗎？”

女兒將頭緊靠著我的胸膛，從輕聲啜泣著，慢慢變成嚎啕大哭。

然後將小小的身子投入我的懷里，盡情的宣泄出那份累積已久的悲傷。

事情過了好一陣子之後，我跟女兒兩個人的生活終於漸漸上了軌道。

盡管吃的方面不是我那永遠口味一樣的別腳面，就是出門外食。

但是艾喬似乎已經逐漸接受媽媽不在了的事實，表情輕松了不少，偶爾在看電視覺得有趣的時候還會發出些銀鈴般的笑聲。

公司里面想要介紹單身女子給我的人似乎變多了，部門底下跟我說話的女部屬，不知不覺間也多了起來。

而且看我心情有些恢復，有些居然開起我的玩笑說要倒追我。

“唉唷，我哥在公司很紅嘛。”

順著聲音的來源過去，居然是應該在上班的老妹。

雨辰一現身在我們公司，馬上吸引了無數單身男子的目光…連有老婆的都在看了。

一頭染成深棕色的長卷發隨著走來的步伐飄動著，灰色的合身套裝搭上緊窄的迷你裙，細長的雙腿裹上一雙不透明的黑色絲襪，還有性感的系帶高跟鞋…好吧，連我這當哥的都在看了…

“胡說什麼。倒是老妹你怎麼有空跑來我們公司啊？”

“聽說我哥在這里當主管，有關系可通，我們上司就派我來跑你們公司的業務嘛。”

“雨書！不…哥哥！”幾個狐群狗黨餓虎撲羊似的擠了過來。

“這位想必是雨書哥的妹妹是吧，我跟你哥很熟的…”“老大，你這樣不行，怎麼都沒介紹您的妹妹給我們幾個同事認識一下…”“慢著慢著，先鋒廣告的案子一向都是我在負責，所以我先…”

“你們慢慢討論啊。哥，我們走吧。”雨辰秀氣的輕輕笑著，挽著我的手就把我往旁帶開。

一雙水亮大眼跟甜美又帶點誘惑的笑容，瞬間發散出一股強力電流，把我身邊幾個雜碎都迷得昏頭轉向。

雨辰把我拉離人群的同時我聽到了四周響起了一股惋惜的聲音，彷彿是到嘴的美肉飛了似的。

雨辰把我推進我辦公室之後也不急著談公事，開口就問起了艾喬的情形。

“嗯…不能說沒問題了吧，不過比起事情剛發生的時候已經好了不少。”

“這樣…那吃的方面你們怎麼解決？”

雨辰馬上問到了尷尬的問題，我只好搔搔頭皮老實回答：“有時候我下廚煮面，大部份時候是買便當跟吃外食什麼的…”

“哥！你唷！”雨辰受不了似的喊了一聲，然後投以責怪的眼光。

“早跟你說有事情要跟我商量，你看現在這是什麼樣？你已經是大人了我不管你，艾喬才只有十六歲而已，你老讓她隨便吃的話會影響發育的。”

“喔這個…”妹妹充滿關懷的責備，說的我不好意思了起來。

“你也知道我的廚藝實在…”

“我清楚的很！”雨辰笑了出來，“這樣吧，今天下班之後我帶點材料到你家，給你跟艾喬煮點好吃的。”

“哇，那真的是救我一命了，”頓時我有種如釋重負的感覺。

“這樣我就不用每天去思考下一餐要弄什麼給喬喬吃…”

“你當喂狗啊，臭老哥。”雨辰說罷伸手用力擰著我手臂一塊肉，疼的我喊了起來。

“殺兄慘案啊！”

“不跟你扯了，我去找你們代表談事情去。”

“怎麼，不是我嗎？”我頓了一下。

“誰真的找你啊，討厭！”雨辰丟給我一個甜甜的笑容，然後就推開門轉身出去了，臨走前又意味深長的看了我一眼，然後才轉身離去。

咦？怎麼臨走那眼像是有什麼涵意似的…？

跟我要了鑰匙的雨辰早了我許久就已經到家，推門進屋的時候一股食物的香氣撲鼻而來，看來這小妮子廚藝很不賴啊！

“哥你回來啦，快好了，再等一下唷。”

“不急，慢慢來。艾喬今天有社團，會晚一點回家。”

我把公事包隨手放在客廳桌上，就拉了張椅子坐在餐桌旁看雨辰繼續在廚房忙進忙出。

雨辰仍然是那套合身的OL裝扮，只是披上了雁涵以前下廚用的圍裙，從身後看起來，真有雁涵還在的感覺。

我媽就生了我跟我妹兩個孩子，不過是生我之後很久才又多了雨辰（估計是避孕出差錯？）。

所以現在我已經三十五歲了還有個十六歲的女兒，雨辰也才二十五而已。

當年我結婚的時候哭得半死說不要哥哥嫁人（？！）的小屁孩，現在也已經是個落落大方的美女。

還記得小時候雨辰總愛跟前跟後，在我讀書的時候進房間來亂我，說長大之後要嫁給哥哥之類的童言童語。

現在長大了也出來獨立了，不知不覺間變得越來越漂亮，真是丑小鴨變天鵝了吧？

五官長得水靈秀氣不說，身材是該突的突該翹的翹，雖然給一身灰色套裝包得緊緊的，還是看得出來那份藏不住的玲瓏有致。

因為我對絲襪美腿有特殊癖好的關系，所以以前雁涵總是每天都穿著各種不同的絲襪，那時還小的雨辰就天真無邪的說她以後也要天天穿漂亮襪襪給哥哥看…不知道是不是因為這關系，後來才跑去做要穿OL套裝跟絲襪的工作？

想著想著，視线不自覺就往窄裙之下的一雙漂亮小腿望去。

不透明的黑色絲襪，材質看起來很細緻，想來是日本制的吧？

裹著一雙修長的美腿看起來異常的誘惑，尤其在我這種有絲襪癖的傢伙看來簡直是亮眼得讓人移不開雙眼，就恨不得能摸上一把…

“哥，你在看什麼啊？”雨辰回過頭來問了一聲，讓我從一陣不該有的綺想之中抽回，“哥是不是在看…我的腿啊？”

“胡說！沒有的事，胡說什麼，真是的。”被看透的我心虛的趕忙搖搖手，把頭轉開之余卻又忍不住瞟了那雙誘人的美腿一眼。

“好色喔哥，自己妹妹的腿都要看。”雨辰帶著一股神祕的笑容走了過來，手上還端了個滾燙的小湯鍋。

“別過來別過來！瞧你手上拿的燙鍋！”一方面是真的怕被滾湯淋倒，另一方面是靠太近了，我忍不住要盯著雨辰裙下的腿看啊！

“唉唷，哥，我知道你喜歡看女人的腿。現在嫂嫂不在了，其實…”還沒說完，雨辰臉突然紅了起來，趕忙轉回去繼續料理不讓我瞧見她的表情。

啊？

等等，剛剛雨辰是想說什麼來著？

一時間思緒有點混亂的同時，門外也響起了鑰匙轉動的聲音。

放學回來的艾喬看到廚房有人，好奇的走了過來，一看到是雨辰小姑，馬上開心的撲了上去。

“小姑小姑，艾喬好想你唷！”一貼上去，艾喬就蹭得跟貓似的，真是，有這麼久沒見嘛？

“我們家的小美女最近過得好不好啊？聽說你爸爸那個壞人虐待你，都不給你吃好的，小姑趕快來拯救你哇。”

“沒有啦，爸爸只是不太會煮其他的，不然那個面其實味道還是不錯…”

“別護著你爸了，再這樣下去可憐的喬喬就要營養不良啦！”

這兩個小妮子感情也真是好，自從雁涵不在之後更是明顯了。

既然艾喬這麼膩雨辰，就讓妹妹代替雁涵做艾喬的媽媽其實也不錯啊…？

唉，我在胡思亂想什麼啊。

在那之後雨辰就常常來我們家料理晚飯一起開伙。

就我而言，不用每天想要吃啥，倒也是樂得開心。

“每天晚上都來我們家，這樣你男朋友怎麼辦？”

“唉唷！要你管呐？”

“到時候嫁不出去，看老媽怎麼怪我。”

“臭哥哥，不用你多管閒事啦。”

雖然我從沒直接問過，不過這小妮子肯定是很多男生在追的，光看她上次來我們公司時的盛況就可以略知一二。

到現在還有許多人對那天來我們公司的美女念念不忘，每天纏著我喊哥哥，逼我介紹雨辰給他們認識的。

“艾喬今天怎麼這麼晚回來啊？”雨辰將嫩白的雙手在圍裙上擦了擦，望著牆上的時鍾問道。

“她今天社團有事，八點多才會到家。嗯嗯，這道炸牡蠣味道不錯啊。”

“喜歡就多吃點啊。怎麼今天你不用去載她的？”

“社團老師會把比較晚回家的干部載回家，所以我可以清閒一下。再一碗飯謝謝。”

“餓死鬼投胎啊，吃慢點。”

雨辰幫我把飯碗添滿遞了過來，自己也不急著裝飯，就托著下巴笑吟吟的看著我狼吞虎咽，讓我一個人吃得有點不好意思。

“怎麼自己不吃啊？”雖然是這樣說著，我嘴里嚼菜的速度卻完全沒有停下來。

“看哥吃飯很好吃的樣子呢，哎，這里有飯粒。”說著，雨辰伸出修長的手指將我嘴角的飯粒拿了下來，隨手就放進自己嘴里，讓我不禁有點不好意思。

這小妮子真是，你嫂嫂以前也不曾這樣哩！

雨辰最近來我家簡直是開絲襪博覽會。

膚色的黑色的白色的彩色的，厚的薄的，透明的半透明的，花紋菱形加水鑽的，以前雁涵還在的時候都沒這麼多花樣啊。

今天穿的是一雙灰色的超薄透明褲襪，她知道我愛看也不怕我看，一雙絲襪美腿交叉翹著就這樣晃啊晃啊的，弄得我邊吃飯邊偷看，都有點兒心猿意馬。

“雨辰你那個…絲襪每天都換不同樣式的，你們同事可有眼福囉。”

“哪有啦，回家之後換過才來的，在公司只穿普通…哎唷我干嘛跟哥說這個！”

說罷就面頰有點紅紅的的轉過頭去。

我不禁有點頭昏腦脹了起來。

原來雨辰這些五花八門的絲襪是專門穿來給我看的！

這小妮子也真夠嗆。

好，我承認我對絲襪美腿有無可抗拒的癖好，我也承認雨辰真的長得不錯…

好吧，長得很漂亮。

可是她是我妹哩！

我用力對著自己說：還是別想太多的好。

嘴里仍然嚼著飯，突然間外頭啪搭一聲巨響，整個家里的燈都暗了下來。

怎麼搞的，停電了？

“啊！”雨辰第一時間就往我身上撲過來，害我被她連人帶椅撲倒在地上…

連碗都不知飛哪了？“哥…停，停電了！”

“變電所出問題之類的吧。”我看了看窗外，街上是一片漆黑，然後把嘴里的食物一口咽下，把手撐在地上坐起身來。

“來，別把我壓死唷，雨辰好胖啊。”

“哥討厭啦！”雖然看不見雨辰的表情，但肯定是被我弄得又羞又氣吧？

嘴上雖說著雨辰好胖，我卻很容易的就把她其實很輕盈的身子抱了起來，然後走了幾步到沙發上放下。

雨辰摟我的脖子摟的緊緊的，像是生怕我跑掉之後會變怪物回來咬她似的。

“哥……別走，我怕黑。”雨辰整個人貓進我懷里，聲音都帶著些顫抖，我一手摟住她，輕輕的拍著她的背，另一只手就擱在她纖細的腰上。

“不怕不怕，哥哥不走，哥哥陪你。”

我們在沙發上維持著緊緊相擁的狀態動也不動。

許久之後，雨辰似乎是比較冷靜下來了，才聽她開口說話。

“以前我小時候好像也有一次這樣呢。”在黑暗中，雨辰輕輕的說。

“嗯，大概是你六七歲的時候吧，爸媽都出門了，剩我們兩個人在家的時候停電。”我思索著過去的回憶。

“我記得哥哥那時候…有唱一首歌給我聽…”

“哇，你還記得啊，那好久以前了耶。”

“哥哥，唱歌給我聽。”

“咦？雨辰還是小朋友啊，羞不羞啊真是。”

“就要聽。”居然開始撒嬌了咧。

“哎唷你…”

無光的環境里，我唱起了那首幾乎是二十年前唱過的兒歌，像那時一樣輕輕拍著妹妹的背，柔聲的哄著她。

不同的是，當時的妹妹很快就沉沉睡去，現在在懷里的她，心跳卻似乎越跳越急，越跳越大聲，簡直到我都可以聽到碰通聲的程度。

五音不是很全的一曲唱畢，維持了一小段的靜默，然後在妹妹的心跳聲好像衝到最急的一瞬間，雨辰幽幽的開口了。

“哥哥…雨辰喜歡你。”

我還沒反應過來的情況下，嘴唇就被一個軟綿綿的東西貼上了，然後妹妹暖暖的鼻息就吹在我的臉上，連帶整個身子都貼了上來。

這下換我心跳停止了。

沒有辦法反應或者抗拒，整個人愣住的就被妹妹這樣吻著。

不知多久之後，妹妹才氣喘吁吁的退了開，重新將臉挨進了我的胸膛。

“雨辰你…你…你那個…”

過於震驚的我說不成話，只是結結巴巴的吐出了幾個音節。

黑暗中，妹妹將我的手從她腰上挪下，放在她穿著超薄褲襪的大腿之上，還牽引著我的手來回的撫摸著她那雙細緻的美腿。

仍然處於震驚之中的我沒有平復過來，就這樣傻傻的被妹妹牽著手撫摸著她纖細卻又柔軟的腿。

雖然還沒辦法思考，但在手上傳來的柔滑觸感與陣陣與絲襪摩擦的沙沙聲中，我也開始心跳加速了起來。

連帶的，褲襠里那在妻子離開後沉默了好長一段日子的肉棒，也開始一鼓一鼓的脹大並跳動起來。

雨辰似乎是感受到被脹大的異物頂到的感覺，在我的手已經不自覺的開始會主動撫摸她的腿之後，她便將細嫩的小手轉移到我的褲襠之上，自顧自的拉下拉煉，從內褲中將我巨大的肉棒解放出來。

“雨辰…！這個…啊…！”

“噓…什麼都別說，哥哥好好享受一下…”

彷彿是被雨辰輕柔的嗓音催眠了似的，又或是已經完全被色欲所驅使，我低頭吻住了妹妹的唇。

一手伸向妹妹藏在套裝中堅挺的乳房搓弄了起來；另一手則探進窄裙之下，狠狠的捏弄著她裹在褲襪之下性感的豐臀。

與我交纏著舌頭的雨辰，不時的隨著我手部愛撫她的動作而發出甜美又誘人的呻吟，一雙玉手則分別上下套弄著我巨大的凶莖及撫摸我的睾丸。

黑暗中，雙手傳來的美妙觸感，以及肉莖與睾丸受到的細心撫弄，很快就讓我到達了難以形容的高潮。

痠麻的馬眼一突一突的噴射出累積數月的精漿。

隱約感覺到妹妹微抬起了腿，讓我噴射中的龜頭緊緊的抵著雨辰穿著細緻褲襪的大腿，將白濁的男汁全都狠狠的濺灑在那讓人瘋狂的絲襪美腿之上，然後再慢慢順著纖細的小腿大團流下。

我維持著搓弄雨辰一雙褲襪腿與軟柔嫩乳的狀態，動也不動的喘息著。

雨辰則繼續輕柔的套弄著我仍然不住噴射的肉棒，好像要把巨根之中所有的精液全都榨出才甘心。

在持續很久的射精結束之後，還輕巧的抬起腿用褲襪擦拭掉殘留在龜頭上的白漿。

滑嫩的絲襪材質，摩擦在馬眼之上的觸感又讓我爽得忍不住打起了哆嗦。

“哥……舒服嗎？”

“嗯…”我輕輕的吻著妹妹的唇，感激懷中美人給我的細心服務。

但是在激射結束之後，一股罪惡感也油然而生。

到底這樣可以嗎？

我跟雨辰畢竟是…

還不及讓我思考，突然間燈就亮了起來。

有點心虛的我馬上放開雨辰跳了起來，雨辰也是一模一樣的動作往後退了開。

妹妹一身的OL套裝被我弄得一團糟，尤其是藏有胸前兩顆巨乳的襯衫扣子整個被崩開，紫色的胸罩向上掀起，粉紅色的堅挺乳首暴露在空氣之中。

灰色的超薄褲襪之上則浸滿了剛剛我盡情噴射的白濁精漿，並且還不住的向下滴落。

我的肉棒在噴射之後處於半軟的狀態，雖然略微垂下卻仍然維持著巨大的尺寸。

在看到雨辰被我糟蹋的誘人景象之後，又控制不住的迅速向上站立了起來，幾乎是沒幾秒就又挺立到完全怒脹的備戰狀態。

我趕忙將硬挺的巨根胡亂塞回褲襠，雨辰也是急忙將雪白的雙乳塞回胸罩之下穿好缺扣的襯衫，然後脫下一片濕煳的灰色褲襪隨手塞進皮包，手忙腳亂的就往玄關衝去。

“雨辰，外套外套啊。”

我趕忙將披在沙發之上的套裝外套遞給雨辰，原本面紅耳赤的雨辰噗哧一聲笑了出來，然後腳步才突然停了下，慢慢向我走回來。

“哥哥…雨辰真的好喜歡你…”

猝不及防的又是在我嘴唇上迅速一啄，然後就輕笑著從我手中取回外套，快速的推門遠去。

我摸著自己的唇，在一團混亂之中努力整理自己的情緒。

只依稀覺得，剛剛最後那個吻，好甜好甜啊…

幾天以來雨辰都沒有再到我們家來料理晚飯，不知道是真像她所說的加班，還是…覺得尷尬不想跟我碰面？

不知道事情前因的艾喬並沒有想那麼多，只是單純覺得可惜，要一陣子沒辦法吃小姑煮的好菜了。

就連今天艾喬學校的園游會，雨辰都說有工作要忙所以沒辦法來…今天可是星期日耶？！

艾喬的學校是我們當地第一志願的女校，頂著這個頭銜，來參加園游會的多是一些大大小小的他校男學生。

學生們多半唿朋引伴的把自己國中同學，補習班認識的，甚或是網友全都招唿來捧場。

踏進校園那一霎那，我不得不承認現在的女學生的確比我們那個時代會打扮得多了。

盡管本身不一定是天生麗質，但好歹都一定要化點妝穿得火辣火辣的，一旁以群體為單位的小男生們看得眼睛是大吃冰淇淋。

倒是這些小男生每個都弄得邋遢邋遢的，不是破褲子就是襯衫皺得像咸菜干自以為帥…憑你們這副德性也配得起我家的艾喬！？

雖然就我的年紀而言，來參加園游會似乎是有點超齡了，不過艾喬好說歹說的，就一定要我來今天這一次。

據說，她們班上的茶店會有特殊的裝扮？

讓我覺得又期待又為艾喬擔心，期待的是艾喬不知道會做什麼打扮，擔心的是別給那些小色狼吃豆腐啦！

照著艾喬之前的交代，加上一路上向學生問路，問到了艾喬班上的方向而去。

說來也慚愧，女兒從小到大，學校有事情或活動，一向都是雁涵在參加。

也因此，我對於艾喬的教室在哪或是校園種種都不了解。

到了艾喬所在的一年四班，茶店還沒開幕，外頭佈置包得神神祕祕的，生怕別人從外頭看出了些什麼。

不會吧，難不成其實要開的是鬼屋，不是茶店？

“請問你是…艾喬的爸爸嗎？”一個穿著學生制服的小女生站在教室門口，怯生生的向我提問。

“我是…嗯…你怎麼知道的？”

“艾喬交代過，大概這個時候會有一個三十歲左右長得很斯文的…帥哥…來我們班上，”說著小女生居然羞得低下了臉，不會吧，我分明只是個超過保存期限的老男人啊？

“我們還沒開幕，不過艾喬有說她爸爸來的話要請他先進來。”

“啊？我？”

不明究里的我就跟著女兒的同學走到教室的最深處，原來在里面還有個小小的隔間，這是…換衣服用的？

“艾喬在里面。”小女生說罷就轉身離開，臨去前還又看了我一眼才快速走掉繼續去忙。

別這樣，我可不是怪物啊！

“爸爸你來啦？進來呀。”

女兒的聲音從隔板後傳來，我只好硬著頭皮就這樣繞過隔板走進去，一時之間看到的景象讓我震驚得不能自己。

艾喬的身上穿了一件她們不知道從哪兒弄來的日式女仆服裝，烏黑的長發上戴著一個小白波浪冠，黑色的短襯衫袖口有著白色花邊，粉紅色的小領結，外搭一件短得只到大腿一半的黑蓬裙以及一件繞過腰部在背後打了一個大蝴蝶結的純白圍裙。

細長的雙腿上穿了一雙也到大腿一半的白色蕾絲長筒襪，腳上則是雙略有點跟的圓頭黑皮鞋。

太糟糕了，這真是太糟糕了！

“爸爸你怎麼不說話，不好看嗎？”艾喬睜著一雙水靈的大眼，很不安的抬頭望向我問道。

“不…很…很好看。”我盯著艾喬一時說不出適當的形容詞，“喬喬很…可愛。”

“真的嗎？”艾喬開心得往我身上撲了過來，讓我一時之間不知道手該往哪擺。

“爸爸最好了！”

豈止可愛？簡直是漂亮，超漂亮，超誘惑啊！

不行不行，穿這樣出去招唿客人，豈不是都給那些毛頭小伙子看光了？

“同學說我很適合這裝扮哩，嘻嘻。”艾喬開心的說著，在我眼前轉了一圈，黑蓬裙跟著旋了起來，露出底下穿著一雙白色長筒襪的美麗雙腿，看得我覺得罪惡指數直线上升。

“艾喬！開工囉！”還等不及讓我阻止她們，艾喬就已經被同學牽著手出去准備開店。

開業之後，我才發現穿女仆服的除了艾喬之外，還有其他三四個長得也挺可愛的小女生。

只是艾喬很明顯是其中最亮眼的一個，所有進來消費的小男生都不自覺的把眼光投在艾喬身上，還不忘裝作不經意的盯著裙下那雙絲襪美腿瞧個幾眼。

莫名其妙的，我雖然只是遠遠的坐在角落，偶爾接受一下招待，跟艾喬的同學聊聊她最近在學校的生活之類，但是可能是因為艾喬宣傳過她有個帥老爸的關系，不僅是她班上的同學，連其他為了艾喬來捧場的小女生，居然也都往我這兒看…明明就只是個老男人，再說我應該躲藏得很低調啊！？

雖然我跟艾喬都承受了不少的注目禮，不過不得不承認的是，今天的園游會里，艾喬的確重拾了不少自從雁涵離開之後鮮少再見的笑容。

在下午店里已經沒那麼忙碌的時候，艾喬還帶著我到學校里各個不同的攤位去玩。

手邊挽著一個活潑漂亮的小女仆，免不了又是接受路人們一番羨慕又嫉妒的視线死光。

艾喬的雙手緊緊纏住我的臂膀，把一對雖然年輕卻已經有相當份量的胸乳壓在我的臂上，讓我窘得不知該如何是好。

艾喬卻是一點也不在意的拉著我四處亂跑，似乎像是在到處炫耀自己有個年輕的帥老爸似的。

在整天的活動都結束之後，艾喬坐上我的車回家。

她似乎很滿意小女仆的裝扮，也不急著換下來就直接坐上車了。

“喬喬今天開心嗎？”我問著艾喬，眼角余光還不自覺的瞟了一眼女兒裙下穿著白色長筒絲襪的一雙美腿。

這習慣真的要改了，妹妹也就算了，連女兒都要看，我這是…！？

“嗯，很開心。”本就可愛的艾喬優雅的甜笑著。

將一雙戴著絲綢手套的小手規矩的擱在誘人的大腿上。

如果被那些小兔崽子看到，肯定會痴迷到發醉吧？

“開心就好，你開心爸爸也開心。”這倒是真的，自從媽媽不在了之後，艾喬總算露出了一點真心的微笑，這段日子也真苦了她，就一個十六歲的女孩而言，艾喬已經相當堅強。

如果我在同樣的年紀發生同樣的事，不曉得我會不會就一直消沉下去？

“謝謝爸爸…”“喬喬…”

我轉頭要跟女兒說話的同時，艾喬正好把臉貼上來要親我的臉頰，一個不湊巧，居然就這樣嘴對嘴的貼在一起！

粉嫩的嘴唇觸感，讓我整個愣住。

女兒也是一樣的情形，還忘記要退開，就維持這樣的狀態好幾秒鍾才回過神來把唇抽離。

女兒害羞得滿臉通紅，低著頭不發一語。

我也尷尬得不知如何是好，趕忙發動車子准備上路打破這份尷尬。

低著頭的艾喬好一陣子都不敢說話，許久，嘴里才喃喃念著：“爸爸…那是人家的初吻…”然後就羞得直接用小手遮住俏臉。

啊…！？不會吧！？

幾天後雨辰終於又出現在我們家的晚餐時間，似乎是對缺席我家女兒的園游會帶有歉意吧，手上還帶著一件禮物來給艾喬。

不過很不巧的，艾喬今天社團活動時間很晚，沒八九點是不會到家的。

等等…難不成挑今天來雨辰是故意的？

還是又是我在胡思亂想而已？

雨辰今天穿了件深紫色的套裝，頭發像空姐一樣盤起來纏得漂漂亮亮的。

背對著我在廚房弄晚餐，潔白漂亮的頸子就露了出來，很是好看。

一雙長腿上套了件黑色加水鑽半透明褲襪，可惜是在家里沒辦法穿高跟鞋，不然更是讓人…我在想什麼啊？！

雨辰將最後一道菜端上餐桌，解下圍裙吊在牆上，又是像上次一樣笑咪咪的就雙手托著腮幫子坐在一旁看我暴食。

“雨辰，怎麼不吃啊？”

“不急，先看哥吃。”雨辰笑得很甜，彷彿這樣可以幫我加菜似的。

不知想到什麼，臉還突然紅了起來然後自己趕緊搖搖頭。

怎麼，難不成換這小妮子在亂想啥了！？

我開始跟雨辰聊起前幾天艾喬學校園游會的趣事，聽到艾喬在園游會上穿女仆服的事情，雨辰眼睛瞪得兩倍大，直說要看一下艾喬的扮相。

我把碗筷放下，拿起擺在客廳上的數位相機來給雨辰看。

“好可愛！”雨辰喊得好大聲，又直喊好可惜，真想親眼看看艾喬這樣穿然後抱在懷里死也不放。

相機拿在我手上，雨辰也不拿走，就這樣貼著我看一張一張照片的切換，最後乾脆整個人膩在我身上，讓我都不好意思起來了。

“那個雨辰…要看就拿著啊…”

“臭哥哥，你怕哇？嗯？”雨辰說著拋給我一個可能是媚眼的眼神。

氣氛有點詭異了，說真的經過上次停電之後我還真的有點怕。

無預警的情況下，雨辰又拉起我的手往她的大腿上擱，還牽著我的手在絲襪上來回的撫摸。

她明明知道我對絲襪美腿毫無抵抗能力還這樣子，讓我全身都開始酥軟無力化了起來。

“不行啦雨辰…”這話出口的同時，我一只魔手卻止不住的在雨辰的大腿上搓揉，說服力連自己都感到不可思議的低。

“我不是故意要一直摸…”

“不用解釋了，”雨辰雙手攬上了我的脖子，誘惑的吹氣在我的耳朵上。

“你的手已經說明了一切。”

不是這樣啊，她是我妹啊！

僅存一絲的理智在這一刻終於發揮了它的功效。

我突然驚醒過來似的將雨辰推遠，然後往後跳了開，連椅子都一並倒地。

被我推開的雨辰就像只受驚的小貓，水汪汪的大眼含著淚水，似是受了什麼天大的委屈。

“雨辰，你是我妹耶！我們不能這樣啊！”

“你是我哥又有什麼關系，我怎麼知道我就是喜歡你！”

雨辰很委屈的吼了出來，比起停電夜那兩次告白，更加的令我震撼。

“從好小的時候，我就好喜歡哥哥，下定決心，這輩子只要當哥哥的新娘。”

“這個…”我有點啞口無言。

“我還好小的時候你就娶了大嫂，你知道那個時候我多難過嗎？窩在家里三天三夜都不吃東西，是實在受不了昏倒之後爸媽他們才強灌我吃的。”

什麼？！我不知道，我真的不知道！

我只當是小孩子鬧脾氣，又忙著處理婚事弄得昏頭轉向，我還真的不知道那時候雨辰鬧別扭有到這種程度。

“爸媽不跟你說，是不想你結婚的時候還分不開身來照顧我。你知道當你結婚出門的時候，我從窗戶看著你的背影離去，是什麼感想？”說著，雨辰的眼淚就撲簌簌的流了下來，一張俏臉寫滿了委屈讓人看了十分不忍。

“我不是故意…我不知道…”我自己也不知道自己想表達什麼，只是看著妹妹哭得像個淚人兒，心里也跟著揪痛起來。

本能的就伸手把雨辰攬進懷里，小小的肩頭哭得顫抖，臉就埋進我胸膛一把鼻涕一把眼淚的。

“哎唷，對不起…”

這個對不起一出，小妮子哭得更大聲了，我只好緊緊抱著她讓她發泄情緒。

也許真的壓抑很久了吧？

我知道妹妹一直很黏我，喜歡我，但我也從來沒意識到，這個喜歡也許已經超過了妹妹對哥哥的那種喜歡。

好久之後，哭聲已經有比較停歇了，我才稍稍退開上身，一手托著雨辰的下巴心疼的說。

“你看你，哭得妝都花了，變成小花貓。”

“要你管！”雨辰嘟著嘴不服氣的說，“我就不要你嫁別人！”

“又不要我嫁別人喔？好好好，我再也不嫁人了好不好？”妹妹又說起我結婚時的童言童語。

說罷，我們兩個都笑了。

這個笑，酸中帶甜的，是遲了好多年的笑吧？

我伸手拭去小花貓眼角的淚痕，輕輕的吻著她的額頭。

雨辰逮著機會，勐的親上來吻著我，措手不及的我，只好乾脆讓她吻個過癮。

吻畢，氣喘吁吁的退了開來，我們望著彼此，臉都紅了起來。

“哥伸舌頭了！”雖然眼角還掛著淚，雨辰仍然開心的竊笑著。

“沒有啊？我不知道啊？”這時候裝傻可能是我唯一能有的回應。

“哥哥…疼雨辰嘛…”雨辰踮起腳尖勾著我，以充滿誘惑的媚音在我耳畔柔柔說著。

“哪種疼？”雖然一手已經不受控制的探進雨辰的裙里，直接揉弄起裹著褲襪的俏臀。

我仍然是很離譜的裝著傻。

“讓人家好疼又好舒服的那種疼嘛…”雨辰的纖手也不安份，居然直接拉開我的褲襠拉煉抓住我那非常凶勐的肉莖。

這真的很天人交戰，我不是什麼佛道中人，也是個有正常生理需求的男人。

現在懷中溫香軟玉的，我…

“來嘛…沒人知道的…”

這句話彷彿天崩地裂。

在那之後，短短的幾秒鍾內我彷彿失去了意識，下一次感覺到靈魂回到身體的時候，已經是我扒光了自己身上所有衣服，把雨辰丟在房間的床上，雙手用力把她襯衫扣子扯爆的時候。

“還等什麼？”雨辰輕輕舔了一下嘴唇，這個小動作對我而言簡直充滿了惡魔般的誘惑。

我的一雙大手探進雨辰的襯衫之中，將粉紅色的胸罩向上掀起，毫不憐香惜玉的搓揉起那一對雪白粉嫩卻又充滿彈性的巨乳。

“雨辰的奶子好大好好捏唷，是什麼尺寸呢？”一邊持續著手上的動作，一邊出言調笑著雨辰。

雨辰彷彿受不了這份刺激似的，一雙裹著黑色半透明水鑽褲襪的美腿不停的黏著我的腿來回磨蹭。

早就知道我喜好的雨辰，穿的褲襪質料出奇的細緻，蹭在我的兩只毛腿上異常舒爽，讓我不禁加速了手部揉捏奶子的動作。

“34D…啊啊…”雨辰閉上眼睛，享受著我對她乳房的刺激，表情彷彿痛苦又像是舒服。

不願意冷落了她的美腿，我改用舌頭進攻著她的乳首，兩顆粉紅的蓓蕾很快的就在我的攻勢下挺立了起來，雙手則藉此移往一雙讓我魂牽夢縈的絲襪美腿上。

我左手不停來回搓揉著纖細卻又柔軟修長的美腿，右手則掀起了紫色的套裝窄裙，微微劃破了她黑色褲襪的襠部。

“啊啊…那里不…啊啊！”

雨辰的私密處已經有點濕潤。

小巧的陰唇微微包覆著那顆誘人的蓓蕾，稀疏而短的陰毛軟綿綿的十分可愛。

我用手指輕輕搓弄著雨辰藏在黑色蕾絲內褲之後的小荳荳，小小一顆的卻又因為充血而腫脹起來。

每次施予刺激的時候，雨辰就向後弓起全身顫抖起來，反應十分的可愛。

承受著我的愛撫，雨辰也沒有冷落我，玉手往下亂探一陣，抓到了我粗大的陰莖，就開始緊握著套弄起來。

由於角度不好，雨辰並沒有辦法全力的套弄我的肉棒。

勉強套動幾下之後我覺得不過癮，索性坐起身來將雨辰的右腿曲起，挺著肉棒就往曲起的腿縫中塞。

在絲襪美腿的夾縫中不斷抽送，棒身上傳來的致命觸感讓我腫脹的程度前所未有，整個人舒爽得仰起了頭。

“唿，雨辰的腿好棒，又細又長的，干起來好過癮啊。”

“哎唷哥，怎麼這麼色…”雨辰羞的側過了頭。

我雖然勐干著雨辰的一條絲襪美腿，但是手上愛撫她乳房跟陰核的動作卻毫不停歇，弄得她整個下身濕煳煳一片，幾乎把整個絲襪褲襠都浸濕了。

眼看雨辰下體潤滑的程度已經足堪開採，我便將雨辰漂亮的兩條腿都曲起，改變角度，將凶勐的肉莖正對著雨辰私密的花處。

顯然是感受到風雨欲來，身下的嬌美肉體一下子就緊繃了起來，我彎下身親吻著雨辰甜美的唇，與她交纏著舌頭，試圖紓解她的緊張情緒。

在雙唇分開之後，不住喘息著的雨辰沒有說任何話，只是用水靈的雙眼盯著我，害羞的略微點了點頭，告知我她已經做好了准備。

按耐不住的我將紅腫無比的龜頭頂在了雨辰小巧可愛的陰道口，雨辰玲瓏有致的身子抖了一下，秀美的眼睛緊緊閉上，一副任人宰割的性感模樣。

我沒有辜負妹妹的期待，擺動腰部，將腫脹的下身緩緩的捅入雨辰的花徑。

雨辰緊窄的穴口夾得我暗自發疼，讓人確定她即使有過男人，經驗也不會很多。

不過寸步難行的肉棍向前沒開發多遠，就感受到了一個不應該存在的東西。

“雨辰…你…你是處女？！”

雨辰艱難的點了點頭，伸手鈎住我的脖子抱著我，一對十分有份量的嫩乳就緊貼在我的胸口，然後在我身下的褲襪美臀顫抖著向上略微頂著，彷彿是鼓勵著我繼續前進。

“我這輩子只愛哥哥一個人…”

聽到雨辰真情的告白，我感動得無以復加。

低下頭深吻著美人的同時，下身堅挺的凶器用力的向前一刺，穿破了那層為我保留多年的處女膜。

雨辰緊閉的雙眼疼得擠出淚水，我則暫停下肉棒刺捅的動作，輕柔的愛撫著雨辰細心纏起的深棕色頭發，以及身下那雙每每讓我失魂的絲襪美腿。

“哥，愛我，用力愛我…”雨辰張開眼睛輕啟朱唇，又用那誘惑的聲音催促著我的動作。

塞在花徑中已經蓄勢待發的大雞巴迫不及待的展開了拓疆闢土的任務，一點一點的破入了美人私密的花心深處。

雨辰濕熱的花徑充滿無數細小的皺摺，使我的肉棒在向前探索的同時也被摩擦得舒爽至極。

當粗大的肉棍已經完全捅入之後，我又緩緩的向外抽出。

從未受過男人疼愛的雨辰，微張著嘴不住顫抖，還發出了細長而又甜美的呻吟。

抽插的活塞運動開始緩緩的加速，從原本的慢進慢出變成快速的前後插捅。

雨辰似乎開始能夠享受到身為女人的快樂，一雙漂亮的美腿勾上了我的腰，隨著我抽送的速度越纏越緊，細緻的絲襪觸感也讓我萬分迷醉。

我持續著我充滿蠻勁的奸干行徑，初經人事的雨辰碰上累積數月不曾好好發泄的我，很快的就敗下陣來。

在一陣高亢的呻吟之中，雨辰玲瓏的身子向後狠狠弓著，手則用力的在我背後抓出一道道紅痕。

然後原本就緊窄的花穴勐烈的發出一陣陣收縮的勁道。

知道雨辰已經到達快感的最高點，也知道她初體驗不耐干，趕忙加速挺送著身下凶勐的巨莖，想要趁雨辰的花心還在劇烈收縮的時候一起到達終點。

我從腰上解下雨辰一雙美腿，挺起上身將兩只精巧的絲襪小腳放在鼻前，瘋狂的舔弄著雨辰的絲襪腳底，嗅著那迷人的香氣並不斷搓揉著她一對堅挺的雪白巨乳。

多重的刺激之下，雨辰抵達高潮之後過沒幾秒，我也感受到精液已經全部涌入粗壯的棒身，用盡全身力氣瘋狂的一擊之後，我也仰著頭快樂得呻吟了起來。

“啊啊啊…射了，全射給你…啊啊啊！”

洶涌的精液源源不斷的從我痠癢的馬眼中激射而出。

已然意識朦朧的雨辰感受到花心深處熱燙的衝擊，舒爽得又再次高聲尖叫了起來。

我維持著下身前挺的狀態，狠狠的親吻著雨辰的絲襪腳心，將一股股無比濃濁的男汁全都注入到雨辰的子宮里。

這陣勐烈的噴射維持了將近半分鍾，在狂射的動作已經結束之後，我才癱軟的壓在雨辰身上，與她一起享受著高潮之後的余韻。

雨辰主動的獻上香唇，我也毫不客氣的伸出舌頭與她深吻起來。

許久之後我們松開彼此，大口的喘起氣來。

激情過後，雨辰望向我的眼神之中充滿了溫柔，我則是有點不好意思的微笑著低下了頭不好意思看她。

“雨辰啊，”

“嗯？”

“我全都射進去了耶，那個…”

“我來之前就吃藥了啦，臭哥哥。”

“喔。”

“哥。”

“嗯？”

“我愛你。”

笑了。

“我也是。”

接下來的日子一點也沒有香艷火辣或是春色無邊，相反的，是每天的忙碌跟永無止盡的工作。

雨辰的先鋒廣告跟我們公司合作起一個服裝代言案子。

雖說我不是我們這邊的主要負責人，但雨辰對方是主要的連絡人，連帶的我因為親屬關系，被強迫加入這個案子，讓我也一起忙得焦頭爛額。

首先光是找模特兒這個問題就讓人超級頭痛。

客戶的服飾，主要目標客戶是十八到二十五歲的年輕女性族群，但要傳達出的感覺要有性感，美麗卻又要有少女般純真的感覺？

“什麼鬼？”我盯著手上一迭被客戶退回的模特兒照片資料夾，用力皺著眉頭。

“性感美麗跟純真是可以共存的東西嗎？”

“你考倒我了，”雨辰垂著頭一副很無能為力的樣子。

“要求這些條件的是客戶，不是我。”

會議桌上一片死寂，兩間公司七八個人都在等別人先開口。

“要純真，說真的，就不能找真的這個年紀的女孩。”突然有個男攝影師打破了沉默發表了意見。

“什麼意思？你可以說清楚些嗎？”雨辰聽到有人開口，趕忙請他繼續發表意見。

“我的意思是說，真正十八到二十五歲的女孩還擁有純真的太少了，我是說，保有那個…”男攝影師有點結巴。

“貞操。”一個平日就被大家封做悶聲色狼的傢伙爆出這兩個字。

突然間大家都望向這個男同事，不知是佩服他的勇氣還是受不了他的愚蠢。

然後那個男攝影師回過頭來又繼續說：“反正我的意思是說，我們應該找個也許十五六歲的女孩來當模特兒，才容易表現出真的而非偽裝出的純真，因為純真是這個case中最重要的。至於性感跟美麗…”攝影師摸摸鼻頭“是次要的，我想那可以用服裝，化妝，拍攝動作跟技巧來彌補。”

“這倒是不錯的意見，”我同意的點點頭，然後重新翻閱起那迭被退回的模特兒資料。

“那這些顯然都不太合適，有沒有比較…”

“雨書！”突然有個同事恍然大悟般的的用力拍了一下桌子，“你女兒你女兒啊！”

“啊？”我愣了一下不知要如何反應。

“對耶！”雨辰突然也用力的拍了一下手，興奮的拍著我的肩膀“哥，艾喬超合適的啊！怎麼一開始都沒想到她呢？”

我靠回椅背上仔細的思考。

要說純真，艾喬毫無疑問的百分之百符合，性感與美麗，在上次我看過她穿那身女仆服之後似乎也見識到了…艾喬也確實是個萬中選一的超級小美女，這樣說來…

“好像真的可行耶。”我點點頭說。

“行啦！”雨辰突然舉起手與我擊掌，讓我笑著搖了搖頭。

“我也要問過艾喬自己的意見啊，這不是我說好就好的。”

“這還用說嗎，你說好艾喬能說不好？她從小到大都最聽你的話了。”

“也是啦…”對於我們家的乖女兒，我倒是滿意得不能再滿意了。

回家之後我跟艾喬提起這件事情，當然沒有解釋什麼貞操之類的…艾喬很愉快的答應了。

“能幫上爸爸的忙，喬喬好開心。”艾喬從背後緊緊攬著我說。

洗完澡後艾喬只穿著一件緊薄的小背心，胸前一對已經不小的玉兔就緊緊貼在我的背後，讓我在跟雨辰好過之後已經開葷的胃口頓時七上八下。

“我們家喬喬最乖最聽爸爸話了。”我憐惜的伸手摸著艾喬精緻的小臉。

“快回去把頭發吹乾，不然感冒囉。”

“嗯，這就去。”艾喬放開我轉身向房間走去。

我轉頭望去，從身後看起來，艾喬在一兩年前還十分單薄的身形已經呈現了十分性感的曲线，緊俏的臀部左右擺啊擺的，很是誘人。

下面一雙完美比例的修長雙腿，如果裹上我最愛的絲襪…

老天，我又在想什麼啊！？

拍攝日子那天，我帶著脂粉未施的艾喬到了攝影棚。

很多第一次見到艾喬的同事們，都很訝異於艾喬那份渾然天成的美與純真，一個個圍著艾喬東問西問的，想吃什麼哇？

有沒有什麼想喝的？

幾個女朋事像見到洋娃娃似的緊緊抱著艾喬不放，嘴里直喊著好可愛好可愛。

“爸爸…”有點為難的艾喬開口向我求助，我乾咳了兩聲，把有些失控的攝影現場整頓一下。

雨辰微笑的走過來牽起艾喬的手，一大一小兩個美女就相親相愛的走向一旁的造型間好好准備。

一個性感誘人的大美女，還有一個純真美麗的小美女，不得不承認，當她們走在一起的時候，真的是個過分美妙的風景。

整間攝影棚的人都不能自己的盯著她們勐瞧，讓我這個做哥做爸的真是有太有面子了啊。

許久之後，在造型師為艾喬上妝並換上客戶所提供的服飾之後，艾喬重新出現在眾人的面前，理所當然的，又引起了一陣驚唿聲。

原就長得清秀漂亮的艾喬在畫上淡妝後顯得更為出色，一頭烏黑的秀發仔細的盤起纏在腦後，米色的長袖露肩毛衣搭上黑色的蕾絲百折短裙，一雙長腿穿上了紫色的不透明褲襪搭上長度到小腿一半的棕色皮靴，美麗可人的程度連我這個做爸爸的都啞口無言，更況是攝影棚內其他人？

“爸爸…好看嗎？”艾喬怯生生的低著頭走到我的面前，表情很是不安。

我趕忙連點了好幾個頭，“喬喬好漂亮，漂亮到爸爸都說不出話來了。”聽了我說的話，艾喬羞紅了臉只死死的低著頭不敢抬起，雙手緊緊握在一起顯得很是緊張。

“來，借一下你們家的小美女唷。”雨辰微笑著走過來牽起艾喬的手帶到攝影佈景前，交給攝影師開始了這一輪的攝影。

一開始艾喬還有點放不開，頻頻將目光望向我，彷彿在向我尋求協助。

後來在經過攝影師慢慢的誘導之後，也能夠在鏡頭下逐漸恢復她平常自然可愛的本性。

在換過三四套衣服後，已經完全能夠進入狀況，將所要求的性感，美麗與純真一起展現出來。

一股難以忍耐的悸動也逐漸的在我心口中累積，直到艾喬換上一套紫色合身洋裝搭配上白色長筒絲襪，終於讓我幾乎無法忍受。

褲襠中的巨獸燃起了一股強烈的欲望，狠狠的撐起了一個帳篷。

趁著大家沒注意到的時候，我偷熘到大樓的樓梯間讓自己能夠稍稍的喘口氣。

也許是因為跟雨辰發生關系之後開了葷，又或許是艾喬真的太勾人欲望，腦海中剛剛艾喬穿著各種服裝在鏡頭前拍照的美麗模樣在我腦海中揮之不去。

只恨我不會抽菸，窩到樓梯間也不知道能干嘛，只能傻站著等自己的欲望消退。

“我就想哥去哪兒了呢？原來是躲在這里了。”雨辰帶著笑意推開樓梯間的門走了上來，那張顯然很少人推開過的生鏽鐵門就這樣留了一點小縫半卡著無法闔上。

我乾笑著不知要跟雨辰說什麼，總不好說是看女兒拍照看到勃起了躲到這里來吧？

眼尖的雨辰馬上就注意到我褲襠中不正常的腫脹，以一種充滿誘惑的笑容望著我，然後踩著細跟的高跟鞋走到了我的身旁，在我耳畔低語著“哥哥好色唷，看艾喬拍照看到雞雞都變好大了哩…”一邊說著，一邊就伸手迅雷不及掩耳的拉下我的拉煉掏出我那已經布滿青筋的肉棒。

“雨辰你這是…！”命根子被雨辰快手擒住，感覺我好像一時之間失去了唿吸的能力。

“要不要，我們就在這兒…這里不會有人來的…”話還沒說完，雨辰的手就越套越快，原本就算我不想要的，這下擋都擋不住了啊！

我快速的把雨辰翻過來形成她正面貼著牆，我從後面頂著他屁股的狀態。

我粗魯的將黑色的套裝窄裙一口氣掀到腰部，露出了底下裹著膚色透明褲襪的美妙臀部，然後伸手在褲襪的襠部撕了一個足堪我粗壯肉棒進入的小洞，將黑色的蕾絲丁字褲往旁邊一拉，噗哧一聲就把已經無法忍耐的凶莖一口氣插入。

“啊！輕點…”雨辰驚唿著。

雖然只是第二次性交，但是根本不需前戲愛撫，雨辰雖然緊窄卻充滿彈性的肉穴已經濕得一蹋煳塗，也使得我那尺寸巨大的陽具可以一捅到底。

“小妮子好濕唷，是不是整天想著被哥哥干啊？”

“你還說…好幾天都沒有…雨辰每天都在想哥哥…”

我一邊從後勐力的挺腰抽送著，一邊揉著那彈性驚人的褲襪美臀。

看樣子不管雨辰穿的是什麼顏色什麼樣式的褲襪，質地真的都很好呢。

手上傳來的觸感彷彿有種黏勁，讓我揉著揉著就彷彿著了魔不願意把手放開。

“這里也要哥哥疼…”雨辰黏膩的嗓音帶著點哭腔，自己扯開了套裝襯衫的前襟，我也毫不客氣的伸手將黑色的蕾絲胸罩往上一翻，一對34D的雪白美乳就彈了出來。

“雨辰的大奶子好色唷，這麼快奶頭就已經站起來了。”

“哥就知道欺負人家…”

手上搓揉著粉紅乳蒂的動作沒停。

我一手將腰帶整個松開，將長褲退到腳踝處，略微移動了一下腳步讓我毛茸茸的雙腿可以跟雨辰一雙美妙的褲襪長腿緊緊貼在一起。

雨辰也察覺了我這個微妙的動作，乖巧的調整了一下腳步讓我每次往前衝刺的時候大腿都可以撞上她纖細又柔軟的褲襪美腿。

“就知道哥哥喜歡褲襪，雨辰才每天都穿給哥哥看…”

“是穿來給哥哥干吧…啊啊，爽死了！”

“哥哥討厭……”

在樓梯間非隱密的狀態下，變態的情欲昇高的異常的快。

抽送沒多久我就感覺到自己的精關已經快把守不住，手上搓揉乳房跟褲襪美臀的勁道也不自覺的提升到最高。

“哥快點…有人會來…啊啊啊！雨辰…雨辰死了！！！”

“來了！哥就來了！”

深怕會有人聽到她高亢的淫叫聲，盡管花徑的深處已經開始勐烈的收縮，雨辰仍然辛苦的咬著自己的嘴唇，努力按耐住那淫欲的高峰。

“哥要射了，射雨辰哪里？”龜頭痠麻的感覺逐漸攀上頂點，尤其是雨辰在高潮時陰道強烈的收縮，讓我幾乎已經無法控制。

“別射里面，射屁股上，射雨辰屁股上！”

“啊啊啊啊！”

我低吼著將紅腫不堪的肉莖抽出那令人迷醉的花穴，在那一瞬間，已經忍無可忍的我就將肉棒死死頂在雨辰的褲襪美臀之上，一股一股的噴射出炙熱的男漿，連續幾次充滿爆發力的激射，一下就把雨辰的臀部噴得一片濕煳。

在射精完畢之後，我從後抱著雨辰繼續揉著她的絲襪美腿略微休息了一下，待唿吸已經慢慢調整正常之後，才退開拉起自己的長褲穿好。

“你看啦…人家屁股上全都被哥射髒了…”

雨辰責怪似的拋了我一個媚眼，然後急急忙忙的拉下窄裙就往上層樓去准備找個洗手間好好清理一下。

我整理好衣服確認一下身上一切正常看不出異狀，裝做什麼事都沒發生的推開那扇生鏽的鐵門回到攝影棚。

這時的艾喬似乎也剛換好了一套新衣服回到佈景前，一身白色的可愛洋裝搭配黑色的小背心與灰色的半透明褲襪，仍然是讓人感到十分的漂亮美麗。

“雨書你剛去哪啦？”同事看我走了回來開口問道。

“沒啥，去走走晃晃而已。”

艾喬遠遠的似乎是聽到我們的對話，轉過頭來對我甜笑了一下，讓我不禁有點心虛，趕緊擦擦臉上未乾的汗水找了個地方坐定。

據攝影師的說法，他這輩子還沒拍過這麼有感覺的模特兒，現場監班的廠商似乎也對模特兒的表現贊不絕口。

大致上的成功讓幾個負責案子的人基本上都輕松了不少。

回家的路上，艾喬似乎是有點累了，靠著椅背就在車上沉沉的睡去。

沒有了防備，我就控制不住的不時瞄著艾橋裹著一雙灰色半透明褲襪的美腿瞧。

不巧的，在等一個紅綠燈時我又低頭看了艾喬那細緻的絲襪大腿一眼，抬起頭時卻看到艾喬正好紅著小臉緊盯著我的臉看，讓我趕忙轉過頭來看著前面的交通號志。

“醒來啦，我們很快就到家囉。”我裝作沒事的輕踩下油門轉動方向盤。

“嗯…”艾喬雙手緊緊的扭在一起放在那誘人的大腿上，我知道她每次害羞的時候手都會有這個動作，只怪我真的太過分了吧！

連女兒的腿都照看不誤。

有點沉默的氣氛一直在回家之後還維持了整個晚上，艾喬都不太敢跟我說話，偶爾視线對上了，也很快就臉紅紅的轉開。

洗完澡之後，艾喬坐在客廳看電視，也許真的是累了，沒幾分鍾的時間，就這樣倒在沙發上靜靜睡了。

“真的是小孩子…”苦笑著搖了搖頭，我走上前准備把艾喬抱回她的房間好好睡，卻依稀聽到她在夢囈著：“媽媽…”，與此同時，緊閉著的秀眸還流下了些許的淚水。

我小心翼翼的將艾喬橫抱了起來，慢慢的走到她的房間，將她放在床上之後悄悄的准備離開，卻聽到艾喬翻了一個身，似乎是醒了過來。

“爸爸…”

我轉身望去，看到艾喬正用她水汪汪的大眼無辜的看著我。

“喬喬乖乖，今天累了，好好睡一覺吧。”

我坐回艾喬的床沿，輕輕的撫摸著她那令人憐惜的可愛小臉。

艾喬卻是倔強的搖了搖頭，微弱的開口說道：“爸爸別走，陪我睡。”

“好，爸爸不走，爸爸在這兒陪你到睡著。”

“我要爸爸跟我一起睡我才要睡。”

“啊？”

我握著女兒的小手，不是很確定她說的是什麼意思。

然後艾喬彷彿是要告訴我該怎麼做似的，掀開了棉被的一角，露出了僅穿著薄薄絲質睡衣的美妙身體。

不待我反應過來，艾喬就用著全身的力量硬把我拉到了床上，死死的緊抱著我不放。

“好好好，爸爸陪喬喬一起睡。”調整了一下角度，我把拖鞋踢掉，整個人移到了艾喬的床上。

“爸爸最好了。”

艾喬甜甜的笑著，轉過身去背對著我，讓我用雙手從後環抱著她。

從後聞著艾喬淡淡的發香，我加重了一點手上的力道，讓我們兩人貼得更緊了些，艾喬也把手搭在我的手臂上，很舒服似的哼了兩聲。

懷中抱了個玲瓏有致的小美人，我的下體不受控制的就緩緩挺立了起來，頂在艾喬的臀部上，感到有點尷尬的我於是把下身稍稍往後退了些。

豈料，艾喬似乎一點也不在意，還把屁股往後挪了挪，重新緊緊的貼住我的肉棍。

既然艾喬能夠接受，我也就挺著一管硬棒頂著女兒，抱著她一同睡去。

朦朧之中，我好像在夢境里見到了已經不在的雁涵。

雁涵笑著小跑在草原上，而我在後面追，卻怎麼也追不上。

然後雁涵轉過身來，跟我揮揮手說了再見，身形就消失在空氣之中。

被遺留在原地的我愣愣站著，突然雨辰與艾喬從我後方走了過來，緊緊的從左右兩旁挽住我的手臂。

我們轉過身，從雁涵離去的反方向慢慢走著，走著…

陽光透過窗子灑落在房間之中。

我緩緩的睜開雙眼，看到艾喬已經轉向面對著我，縮在我的懷中甜甜睡著，我愛憐的伸出手輕撫著女兒的臉頰，卻似乎無意間吵醒了艾喬。

艾喬悠悠轉醒，略微動了動，睜開眼看到面前的是我，想也不想的就直接把臉貼了上來，獻上那甜美的唇。

我知道這不應該，但是卻如此自然而不可抗拒。

我探開了艾喬兩瓣小巧的嘴唇，深入了舌頭與表現仍然生澀的艾喬交纏著。

原本不斷閃躲的艾喬，在我持續的追逐之下，也逐漸回應起我而享受起來。

許久，兩個人氣喘吁吁的分開，艾喬羞得又把臉埋進了我的胸膛。

“爸爸，壞…”

我傻笑著不知做何回答，勉強算是默認了吧？

這天是星期日，起床之後幫兩人做了個早飯，艾喬安安靜靜的吃完，不時還抬起頭偷看一下我。

“今天想做啥嗎？”我開口問道。

“爸爸陪我逛街好嗎？”艾喬徵詢我的意見。

“喬喬不嫌老男人陪你逛街無聊的話就好。”

“嘻嘻，我誰都不要就只要爸爸！”

艾喬一身漂亮的少女服飾，都是昨天廠商送的，然後又搭配上一件黑色的半透明褲襪，還有蓋過腳踝的小短靴。

牽著我走在街上蹦蹦跳跳，理所當然的，耀眼的小美女又吸引了不少人的目光。

“爸爸，我們看一下這間店好不好？”

我抬頭望著艾喬所指的方向，那是一間專賣褲襪的商店。

怎麼，這小丫頭也發現我的嗜好了嗎？！

艾喬東挑西揀的，買了一大堆各種不同款色又有不同顏色的長筒襪，褲襪等等。

我光想像這些五花八門的絲襪會穿在艾喬那穠纖合度的長腿上，就覺得心里癢癢的。

艾喬還不時徵詢我的意見：“艾喬穿這雙好嗎？”“爸爸喜歡不喜歡這個樣式啊？”

小丫頭，你在挑戰爸爸忍耐的極限啊！

我們到了電影院，買了一場懸疑的劇情片。

在這部片里主角遭人陷害，不斷的化險為夷為自己證明清白。

許多次男主角幾乎就要喪命，艾喬也似乎看得非常緊張，抓著我的手就放在大腿上緊緊壓著。

我手上傳來艾喬大腿上那絲襪滑嫩的觸感，整個人都不知道應該怎麼做才好，真想好好的來回摸上一把卻又膽小的怕艾喬會發現。

在劇情稍微舒緩下來之後，艾喬才發現她壓著我的手緊緊的放在她的大腿上，黑暗中，隱約的感覺到艾喬似乎害羞了起來，卻不急著把手松開。

沒多久，只見艾喬慢慢把嘴貼上我的耳畔，輕輕說著：“爸爸，我知道你喜歡絲襪…沒關系的…”

啊！？

說罷，她便牽起我的大手，在她細緻的大腿上來回撫摸。

半透明的黑色褲襪觸感非常的誘人，手上傳來那股愉悅的感覺讓我舒爽得簡直想要大叫，底下的肉棍也凶勐的撐起了一個巨大的帳篷。

幸好黑暗中艾喬看不清楚我的窘樣，不然豈不被當作變態的？

這場電影就這樣在有得看又有得摸的情況下結束了。

離開電影院時，艾喬並沒有提起剛剛的事，但是挽住我的手纏得益發的緊了，臉上也洋溢著幸福的微笑。

“電影好好看喔爸爸。”艾喬轉過頭開心的問我。

“嗯啊。”

我根本沒辦法認真看吧！？

看完電影，我們慢慢走著要回停車場。

突然間地上一個凹坑，艾喬不小心踩到拐了一下。

“怎麼樣？我看看”我很擔心的蹲下來，脫下艾喬腳上的小短靴仔細的檢查艾喬的腳踝，“看起來稍微腫了一點的樣子。”

“沒關系啦爸爸，應該還是可以走的。”

“喬喬就是不讓爸爸擔心。”我將艾喬的靴子套回腳上，不等她反應過來，很強制的就抱起艾喬一對穠纖合度的大腿將她背在身後。

艾喬很顯然沒料到我會這麼做，一時間慌了手腳不知該如何是好。

“爸…爸爸！艾喬可以自己走的！”

“乖乖，手要抓牢喔，不然會掉下去。”不讓艾喬有任何可以反抗的余地，我就背著她在黃昏中慢慢的走著。

艾喬安靜下來之後，只好乖乖的伸出手環在我的脖子上讓我背著。

在往來的行人眼中，不知道我們看起來像是什麼樣子呢？

是一對年輕的父女，還是…一對恩愛的情侶？

不過這對情侶，男方年紀有點大啊。我自嘲著。

“爸爸。”安靜了好一陣子之後，艾喬終於開口。

“嗯？”

“我…喜歡你呢。”

我停下腳步，這時候的夕陽透過雲朵暖暖的落下來，照在人身上很是舒服。

“喬喬，我知道。”

“爸爸知道啊…爸爸喜歡喬喬嗎？”艾喬摟著我脖子的手，汗濕汗濕的，是緊張麼？

“很喜歡啊，比任何人都喜歡呢。”這是我的肺腑之言。

說罷，我又重新邁開了腳步。

“喬喬…一輩子都只要跟爸爸在一起。”

“喬喬會嫁人啊，有一天要當別人家的新娘子。”

“我才不嫁別人哩，我只嫁爸爸。”

“喬喬羞羞臉，”聽著這童言童語我忍不住笑了，記得好多年以前我也聽過妹妹說過一樣的話。

“都十六歲了還是個長不大的小女孩。”

“喬喬一輩子都只當爸爸的小女孩。”

我好感動，我真的好感動。

就像跟妹妹一樣，不知不覺間，我跟女兒之間也衍生出了超越親情的情感。

妻子已經離開的現在，一個人的我，也需要感情的溫暖。

不止是親情，更是愛情。

我很幸運的有了愛我的妹妹，也有愛我的女兒，雖然這份感情並不被允許，但是我知道我還是能夠被幸福所擁抱。

“爸爸，你怎麼哭了？！”

“沒有，我是…我是太高興了。”

真糟糕，雙手都抱著艾喬的大腿，沒辦法空出手來擦眼淚。

年紀一大把了還哭成這樣，實在是不知道怎麼說自己。

“爸爸，放我下來。”

我沒有再堅持要背著艾喬，老老實實的蹲下來把女兒放下，趕快轉過身把眼淚擦乾淨。

“我們不要開車了，走路回家好嗎？”艾喬牽起我的手，甜甜的問道。

“嗯，我們就走路回家。”

能不能就這樣牽著手，一直走，沒有悲傷沒有淚，直到永久…

“喬喬，你確定嗎？”

“嗯…”

現在的情形說要停下大概也有困難。

回到家之後我們就直接進了我的房間，那個我跟雁涵曾經同枕共眠十幾年的房間。

我們什麼沒有說，只是就是知道該這麼做。

我將艾喬的毛衣脫下，然後解下苹果綠的少女胸罩，露出底下一對形狀漂亮的堅挺乳房。

“比小姑的小吧…32C而已。”就一個十六歲的少女而言已經太大了吧？

不過我更在意的是，艾喬怎麼會跟雨辰比…？

“昨天拍照休息的時候，我不小心走到了樓梯間…”

哎！

果然那生鏽鐵門關不上會出問題！

那這不是什麼都給艾喬知道了？

一時心慌，我那抓在艾喬胸前一對白兔上的手頓時停了下來。

“爸爸不用擔心，我知道小姑也很喜歡爸爸，我們不會搶的。”艾喬笑得很燦爛，我則是捏了一把冷汗就是了。

“你會不會覺得爸爸很色啊？跟小姑又跟喬喬…”

“不管怎樣都是我最喜歡的爸爸啊。”說罷，艾喬主動吻上了我的唇，吻過了幾次已經熟門熟路的了，也不見一開始的青澀，兩人的舌頭交纏在一起，貪婪的互相交換著唾液。

我的一雙魔掌也開始攻擊艾喬的一對玉乳。

摸起來的觸感白軟軟的，形狀卻又是一個非常堅挺的水滴狀。

兩顆小巧的乳頭是粉白色的，在我一番挑逗之下很快就充血挺立了起來，增加了些紅潤的嬌色。

“艾喬的胸部好美好挺呀。”我伸出舌頭舔弄著嬌羞的蓓蕾，忽左忽右的，再加上雙掌不斷搓揉，讓水嫩的乳球隨著我的擺弄不斷的變換形狀，弄得艾喬是一陣哆嗦。

“爸爸壞…”艾喬的臉羞紅的側向一邊不敢正視著我，一雙小手緊張得抓在床單上拉出一道道長跡。

不知是因為難過或是舒服，艾喬的兩條美腿不安的躁動著，黑色的半透明褲襪就隨著她的動作發出沙沙的摩擦聲，非常的好聽。

我轉移目標移往下身，從腳趾開始，一路向上親吻著艾喬的一對絲襪美腳，很快的就在兩條腿上都留下了一長片濕濕的口水。

當我的嘴移到艾喬的褲襪襠部時，艾喬馬上緊張的扭動起來，我稍稍的壓住兩只絲襪小腳，用手撕開了隱藏著私密花園的褲襪。

艾喬在底下穿了一件非常適合她的純白色絲質內褲，我稍稍將它往旁邊撥開，讓底下細細的柔毛與最隱密的花瓣出來透氣。

“爸爸不要，喬喬那里髒…”

我不理會艾喬的抗拒，只是自顧自的開始舔弄著女兒漂亮的花瓣與其中美麗的珍珠，讓她知道這一點也不髒。

“啊啊～怎麼會～好…好怪…”

伴隨著我舌頭的一陣陣攻擊，從她身軀不住的扭動以及甜美的呻吟聲中就可以了解到，艾喬已經開始感受到了性愛的美妙。

這更鼓勵了我加強對那顆小巧卻又紅潤的珍珠進行撫弄。

從未體驗過如此快感的年輕女體，很快的就無法抵抗下身傳來的陣陣快感狂潮。

“不行…不行了…啊啊啊啊～！！”

艾喬全身都劇烈的顫抖著，隨之而出的是私密處一陣陣熱燙的蜜液洶涌的激流而出，將小美女整個下體以及床單都打成了一片濕。

我並沒有在艾喬高潮之後就停止舌頭的動作，反而更加強了挑弄的頻率，讓艾喬的高潮持續的向上延長攀升，舒爽到整個人幾乎都失去了意識。

許久之後艾喬才幽幽轉醒，然後就淚眼汪汪的哭了起來，搞得我有點不知所措，只能趕忙緊抱住小美人的性感嬌驅安慰著她。

“喬喬是壞女孩…嗚嗚…。喬喬壞掉了…”

“怎麼會呢？傻孩子，那就是女人的高潮啊，只有跟另一半在最愛最愛的時候才會有的。”

“真的嗎？”艾喬半信半疑的，睜著水汪汪的大眼睛無辜的望著我。

“真的啊，剛剛是不是很舒服呢？舒服到好像快要死掉了？”我輕輕撫弄著艾喬的一頭烏黑秀發，試圖舒緩她的情緒。

艾喬仔細的思索了一下，然後紅著臉微微的點了點頭。

“爸爸讓喬喬更舒服好不好？”

“嗯…可是爸爸也要一起舒服。”

“喬喬真好。”

我讓艾喬坐起身來，將她穿著黑色褲襪的兩條美腿成M字型的分開，然後坐在她的正前方，將巨大的性愛凶器直挺挺的正對著她的花穴。

我胯下那根青筋糾結的大雞巴，艾喬是第一次親眼看到，不禁有點不可置信的張大了嘴。

“爸爸的那個…好粗好大，這樣真的可以放進喬喬的身體里面嗎？”艾喬害怕的嚥了下口水。

“女人的蜜穴連小孩子都可以生出來啊，放進爸爸的陰莖當然不算什麼。”

我將紅腫到恐怖的龜頭緊緊的頂在了艾喬的小穴口，隨時就要准備插入。

“待會會有點痛唷，痛過之後才會慢慢的感覺到舒服。”

“嗯，喬喬…會拼命忍耐。”艾喬雖然怕得全身都微微的顫抖，但是仍然很堅決的看著我們即將交合的部位，想要仔細的看清楚她失去處女的一瞬間。

已經快要被欲望衝昏頭的我，勉強忍耐住一捅到底的念頭，慢慢的用龜頭迫開兩片粉紅色的小花瓣，將我那尺寸傲人的龜頭一點一點的塞入那濕熱的祕密花園。

雖然進入的部位不多，但不知道是因為疼或是緊張，喬喬的全身都止不住的發抖了起來。

我將被處女穴夾幾乎寸步難行的龜頭與棒身緩緩推進向前，直至感覺遇到阻礙為止。

然後將喬喬壓倒在床上，胸口壓著她兩顆嫩白的雪乳，嘴與喬喬緊緊的深吻著，試圖排解她緊繃到極點的的情緒。

我們維持著這個狀態好一段時間，才又重新坐起上身，准備再一次的突破。

我兩只手緊緊的掰開喬喬試圖夾緊的兩條黑絲襪美腿，並貪婪的在上面不停來回覆摸，享受那股絲綢的柔軟觸感。

在喬喬身體的顫抖已經逐漸緩和之後，終於把再也無法忍耐的大雞巴向前戳入，一口氣頂穿那張薄薄的最後防线。

喬喬雖然想要看清楚她失去處女的一瞬間，但是卻痛得閉上眼睛留下了滴滴的淚水。

我知道在這時候放棄就會前功盡棄。

於是腰部更加的使勁，將整根粗長的肉棒都塞進了艾喬的花穴。

“喬喬，還可以嗎？”

“不，不要緊的，爸爸你盡管動吧。”

得到了動作許可的我，開始將肉棍緩緩的抽出再慢慢的刺入。

一前一後的動作都帶動著艾喬花徑中的蜜肉。

雖然已經充分潤滑，但是十六歲少女初次性交的陰道還是不容許我馬上的就大舉進攻。

隨著我緩慢的活塞運動，一絲絲的處女血也跟著我肉棒退出的動作而流下。

艾喬看到自己的最寶貴的處女血，倒是很辛苦的微微笑了一下。

“喬喬全部的一切，都給爸爸了…”

我彷彿被這句話給鼓勵了，腰部前後抽送的速度開始緩緩增加，喬喬原本緊繃的表情也開始逐漸的舒緩下來。

既然活塞運動已經開始上軌道。

我那被緊緊壓迫著的肉莖再也無法忍耐那急欲大干特干的衝動，逐漸加速到兩個人的身體都一前一後的不斷撞擊為止。

也許是天生敏感度就高，才能夠在我口舌的服務之下很快就到達高潮。

現在雞巴在喬喬的身體中抽干的時候，更能感受到這種體質的好處。

每次捅入的時候，都感覺得到那個甜美的花徑不斷的在收縮壓擠，讓插在其中的粗棍舒爽得無法忍耐。

艾喬小巧可愛的嘴里則不斷發出綿長而又甜美的細細呻吟，在我耳中就像是仙樂一般悅耳好聽。

腰部馬達全開的撞擊僅僅持續了幾分鍾，艾喬就已經陷入了另外一波瘋狂的性愛狂潮里。

艾喬閉著眼睛流著承受不住快感的眼淚，身體死命的向後弓著，胸前一對漂亮的粉嫩乳房就朝著天，隨著我撞擊的節奏不停前後震動。

突然間艾喬的雙手狠狠的緊抓住我的臂膀，簡直都要抓出了血痕，然後花徑里像是有無數只觸手般讓人發疼的壓擠我的棒身，花心深處則洶涌的噴出一股熱液澆在我的龜頭之上，很顯然的是已經到達了高潮。

還未到達頂點的我打鐵趁熱，將艾喬的一雙絲襪美腿鈎上我的腰部，玉手則勾住我的頸子，以火車便當的高難度姿勢將纖細的小美人抱在空中繼續抽插。

艾喬已經被干得幾乎昏闕，只剩本能讓她還能夠緊緊纏住我而不往下落。

我捧著艾喬裹著黑色褲襪的美臀，從下而上的以粗壯的陽具勐烈撞擊著女兒的花心，刺得她披頭散發的毫無抵抗余地。

“喬喬，要來了，爸爸要射了。”

“射給喬喬，全都射給喬喬，喬喬要幫爸爸再生個女兒，啊啊啊啊～！”被干得陷入瘋狂的艾喬大概已經不知道自己在胡言亂語什麼，我則繃緊臀部使出最後一份力，將粗大的肉棍拼命的再往前刺更深些，彷彿想把兩顆碩大的睾丸都一起擠進艾喬的身體里面。

已經充血到最高點的龜頭擠入了花心的最深處，開始一突一突的在子宮里盡情噴射出亂倫的淫欲種子。

背德的性愛快感讓我們父女兩人都達到了情愛的最高境界，整個射精的過程更是爽快得像是腦髓都快要抽乾似的，整個人陷入了無意識的致命高潮。

維持著這個火車便當的交配姿勢，我幾乎可以聽到我那粗壯的肉棒，插在艾喬的祕密花園里噗哧噗哧噴射濃漿的聲音。

那射精的時間跟量都是我這輩子最長最勐的一次，光是噴射的時間就超過了半分鍾，而那高潮並未隨著射精而慢慢減弱，而是每一次肌肉的抽蓄，都牽動著快感的神經，直到精液已經滿溢，從我們交合的部位激烈噴出，才有漸漸趨緩的現象。

完全噴射結束之後，我抱著懷中已經高潮到失去意識的小美女重重倒在床上，一邊持續撫摸著艾喬那引人犯罪的絲襪美腿，一邊激烈的喘息著等待唿吸平穩。

許久之後，艾喬才悠悠轉醒。

水汪汪的大眼睛望著我眨呀眨的，說有多可愛就多可愛。

“爸爸，爸爸…”艾喬不斷溫柔的唿喚著我，伸出手尋求我的擁抱。

我則將艾喬疼惜的緊緊的抱在懷中。

這一刻已經不需要言語，兩個人的世界就是全部。

幾天後因為之前那個廣告案的後續工作，我又開始過著沒日沒夜關在辦公室加班的日子。

我找了個機會向雨辰坦承了我跟艾喬的事情，她則笑著說她早就知道了，是艾喬親口跟她說的。

“你們兩個是怎麼回事…？”我感到有點被兩個小妮子兩面夾殺的感覺。

“我們沒怎麼回事，只是聯合起來榨乾色哥哥，哈哈！”

這話說完，免不了又是兩個人干得昏天暗地。

這天正常下班時間之後，公司的人都開始一一離開，就剩下我一個人單獨留在辦公室繼續加班。

“雨書，走囉。”

“晚安，明天見。”

確認除了我之外的其他同事都已經離開之後，我便將樓層里的燈全部關掉，只留下我辦公室里一盞燈，然後舒活一下筋骨准備繼續干活兒。

推門回到辦公室的時候，卻看到有個熟悉的身影在里面等著我。

“喬喬？我不是說我要加一下班，要你先回家等爸爸嗎？”

“不嘛，我就要等爸爸一起回家。”

喬喬說著就膩了上來，從背後伸手抱著我，白色的學生制服下一對相當有份量的小兔子就這樣緊緊貼在我的背後。

咦？不太對啊？

“怎麼喬喬你沒穿胸罩的？”我有點驚訝於喬喬的大膽。

“剛剛才脫掉了的啦，因為我想爸爸對於在辦公室里面…那個…可能會有點興趣…”

“你這小魔鬼！”

我轉過身來面對著喬喬，將她逼到我辦公室落地窗的前面，一對魔掌解開她清純的學生制服，從撫摸她的纖腰開始，慢慢向上蹂躪起那對充滿彈性的32C豐乳。

“啊～爸爸～會被外面看到的…”艾喬一邊帶著哭腔呻吟著一邊試圖抵抗。

“這里三十幾樓，要看到有點難度啊。”

我將手探入艾喬的裙底探索著她的最私密處，讓人驚訝的是，在一雙黑色天鵝絨褲襪之下，她連內褲都沒穿！？

“是不是在找這個？”艾喬將仍然帶有溫度與香氣的純白內褲在我面前晃了晃然後丟到一邊。

“我知道爸爸都喜歡撕開褲襪直接來…這樣比較方便。”

“我就喜歡！”

我用力的撕開天鵝絨褲襪的襠部，將手指探入那不久前才被我開發過的私密花園，未待我展開攻擊，就已經摸到一片的濕淋淋。

“喬喬好濕唷，是不是早就想被爸爸干了？”已經確定了彼此之間性愛的關系，連帶的我連說話都粗魯了起來。

“啊…整天都想被爸爸干，整天都濕濕的呢……”喬喬拋了我一個不知從哪學來的媚眼電得我渾身發顫…該不會是雨辰教的吧？

我將艾喬翻過身來，胸前站著兩顆粉紅蓓蕾的嫩乳就這樣貼在冰涼的玻璃上頭，然後從後捧住女兒那包裹著細緻褲襪的翹臀，一邊用力的搓揉起來，一邊就將已經硬挺到不行的性愛凶器狠狠的從後插入。

“啊啊啊啊！”

被抵在落地窗前的小美女隨著我狂亂的前後撞擊，一對白嫩的大奶就在玻璃上留下一團團的奶印，如果有人用望遠鏡看著這個方向，肯定是會興奮到勐力勃起吧？

我低下頭將舌頭探入艾喬的耳朵里挑弄著她，她很顯然受不了上面耳朵跟下身不斷被撞擊的刺激，很快的就進入了狀況，一聲聲高亢的呻吟喊得整個樓層大概都聽得到。

也只能說幸好公司外頭的監視器是不錄音的吧？

我那凶暴的肉棍不斷從後方進行突擊，穿刺著艾喬那異常緊窄而夾得人舒爽萬分的小蜜穴，一次次的翻進翻出都帶動著花徑里無數細小的皺摺，爽得人直想大喊救命。

我一邊揉捏著天鵝絨褲襪美臀的同時，還輕輕的拍打著這充滿彈性的俏臀。

啪啪啪的聲音加上睾丸撞擊在艾喬大腿上的聲音，不斷回蕩在我的辦公室里，聽得艾喬很是害羞。

“啊啊…那什麼聲音啊…艾喬好害羞…”

“那是小美人被我干得爽上天的聲音啊！”

艾喬站得開開的兩條絲襪美腿越來越站不住腳，隨著我不斷的撞擊，慢慢的幾乎就要軟下。

“死了…死了…嗚啊啊！”

伴隨著一聲綿長的甜美呻吟，持續在熱燙花心之中暴衝的龜頭感受到艾喬身體的最深處展開了瘋狂的收縮，然後一股熱燙的愛水激烈的噴濺在龜頭之上，燙得我一陣快感從腫脹的陽具上直衝腦門，完全忍耐不住的從睾丸處開始痙攣，不斷的從馬眼處噴擠出源源不絕的瓊漿玉液，激射在花心的最深處，燙得艾喬流下歡愉的眼淚，全身不停的劇烈顫抖著。

“我來得正好吧？”

突然間伴隨著這句話推開門的，是穿著一身桃紅色套裝的雨辰。

她在緊窄的迷你裙底下還穿著一雙粉紅色的透明褲襪，搭配她原本就白里透紅的肌膚，十分的誘惑性感。

看到雨辰在這時突然出現，我好像一點都不覺得驚訝。

我笑著將半軟的陰莖抽出艾喬的蜜穴，一股混合了我的精液跟艾喬熱燙淫水的濃漿就這樣順著小美人的褲襪美腿大片流下。

“嘻嘻，我們早就商量好要來一前一後一起榨乾大色魔的。”雨辰走向窗邊的我跟艾喬，然後蹲了下來就把我那仍然濕淋淋的半軟雞巴放入了小嘴里前後吞吐。

從未看過的動作，讓仍然緊貼在玻璃上喘息的艾喬看得目瞪口呆。

雨辰與我其實也只口交過幾次，但是學習的速度非常的快，舌頭卷弄龜頭以及舔弄菱溝的技巧都讓我舒爽萬分，偶爾還會用舌尖微微探入馬眼，幾乎讓我爽得快要發瘋。

使得雨辰只含入我的凶莖不到十秒的時間，就已經完全恢復了原先的硬挺。

“我…我也要…”

艾喬不顧著自己的唿吸依然紊亂，也蹲下身子來與小姑一同搶食我的肉棒。

雨辰笑咪咪的讓我的肉棒退出她的口腔，改為伸出舌頭從外舔弄棒身，讓艾喬可以一起分享我那粗壯的肉莖。

雖然技巧不很純熟，但是艾喬小巧的舌頭仍然帶給我無上的刺激。

妹妹跟女兒很有默契的互相交換著舔弄的部位，當一個舔食著我雞蛋大的龜頭時，另一個就用嘴輕含著我的棒身。

當一個含住我的睾丸用舌頭撫弄時，另一個就將龜頭以及棒身的前端整個吞進小嘴里。

“要…要射了！”

面對著這樣強大的雙人攻擊，我完全無法忍耐那股射精的衝動，我將肉棍從兩人的嘴中抽離，用手死命的擼動棒身最後幾下，然後一大股濃濃的白濁精漿就這樣灑落在兩張美麗動人的小臉之上。

勐烈的射精持續了十幾秒鍾，將一大一小兩個美女漂亮的臉蛋都噴得一片黏煳。

雨辰在我噴射結束之後先開始彷彿渴求美食般的舔食著艾喬臉上的精液，艾喬不甘示弱，也不斷的伸出舌頭卷食著小姑臉上的白漿。

沒多久的時間，兩人臉上的精液就被舔得一乾二淨。

似乎不過癮的艾喬還又重新吸弄起了我的肉棍，彷彿要把殘留在其中的精液全都榨乾似的。

眼見兩個美人兒爭食精液的淫蕩舉動，我的大雞巴在噴射之後完全沒有消下的跡象，反而更向上挺立腫大了起來。

與我有過比較多次的性交經驗的雨辰瞪大了眼，不敢想像我在連續兩次大量的射精之後還能如此的壯大。

事實上連我自己都不曾想過原來我可以連續噴射到這種程度。

而且肉棒一點也不見疲軟，反而是在跟女兒與妹妹的亂倫淫交中越發茁壯。

我緩緩的躺在地上，豎著胯下一根直挺挺的陽具，然後扯開了妹妹粉紅色褲襪的襠部，把底下也是粉紅色的內褲粗魯的往旁一扳，就抓起她那豐滿的褲襪美臀往我的肉莖上狠力套下去。

雖然完全沒有前戲的愛撫，但是雨辰在剛剛為我口交的淫行當中顯然也已經動情濕透，面對著我，在我的身上一坐下來就是一刺到底。

雖然肉穴異常緊窄，但是濕潤的程度卻足堪我那粗大凶莖進行強力撞擊。

我躺在地上將手伸入雨辰的套裝襯衫中抓取那兩顆沉甸的巨乳，讓乳球不斷的隨著我的魔掌而變換形狀，雨辰則微張著櫻桃小嘴緊閉眼睛，誘人的水蛇腰不停的扭動著，一上一下的快速用陰戶套弄著我的鋼棒。

“艾喬也來。”

我示意艾喬靠近，將她那可愛又豐滿的俏臀拉到我的面部之上蹲坐下，從下方用舌頭開始攻擊她那愛液淋漓的祕密花園。

艾喬顫抖著接受我的疼愛，爽快得兩條蹲著的褲襪美腿都微微顫抖起來。

在我從下而上分別用舌頭以及大雞巴向上刺擊的同時，兩個美人也在我的上頭陶醉的接起吻來，嘖嘖親吻的聲響回蕩在辦公室中好不淫蕩。

我那射過兩次精之後卻仍然堅挺的肉棒不斷的捅擊著妹妹美妙的花心，每次的撞擊都戳弄到最深處，刺得雨辰是不斷的高聲淫叫，可愛的小嘴也不受控制的流下了口水，幾乎就是已經失去意識。

果然不過多久，雨辰的美體整個發瘋似的痙攣起來，花心的最深處也噴射出一股炙熱的陰精澆在我的龜頭之上。

與此同時，接受著我口舌攻擊的女兒也從花穴中噴出了一股甜美的熱液，然後癱軟了下來。

我則用舌頭拼命的卷食著那瓊漿玉液，就生怕遺漏了半滴。

我見兩個美人兒都到達了頂峰，但是我還挺著那無比粗壯的肉棍尚未射出。

於是我坐起身來，讓她們兩人軟著腿勉強站起，然後用嬌柔無骨的手撐在我的辦公桌上，高高翹起那一黑一粉紅兩個性感的褲襪美臀，從後用狗交的方式繼續狂暴的刺干著她們。

在高潮之後已經毫無抵抗能力的雨辰與艾喬，只能勉強維持絲襪腿站開的姿勢，全身軟綿綿的讓我從後方不停的奸干。

當我刺入雨辰時，我就用手指挑弄著艾喬。

當我的熱棒奸弄著艾喬時，我就不斷愛撫著雨辰的陰核。

當兩位美女都已經不知道承受了第幾次高潮時，我才將她們一起向下壓倒在桌上，將兩個褲襪美臀一左一右並在一起，將肉棍插入其中的夾縫里抽弄了最後幾下，然後爆炸性的在兩個不同顏色卻一樣挺翹的褲襪美臀上，噴射出雖然開始變稀卻一樣大量而洶涌的亂倫精華。

倒在辦公桌上，我將身子壓在兩位美女的嬌驅之上，伸出手一左一右的探弄抓玩著她們的白嫩乳房，在喘息聲中享受這份高潮之後的余韻。

許久，兩位美女才衣衫不整，全身精漿的勉強坐起身來，與我深吻著交換著津液。

在夜深人靜的辦公室里，三個人就這樣進行著背德的性愛…

失去了雁涵，但我們從彼此身上得到了更多的彌補。

而我們之間的愛情…將一直永遠的持續下去…


──────────────────────────────────────────────────
第8章 背德的丝袜
────────────────────────────────────────

作者寫在前面：

跟各位朋友好久不見了，久到我根本忘記上次寫文是什麼時候？

不知道大家還記得我嗎？

這段時間我順利結束學業回到台灣，然後就開始工作了，很長的一段時間都很忙碌，其實心里一直有點子想寫，而且有一個大概一千字的劇情大綱已經寫好很久了。

但總是擠不出時間來動筆。

最近終於下定決心把這點子完成，一共六萬三千字，是我寫過最長的一篇，以前還會想阻止大家轉貼，後來發現這超蠢的，根本不可能禁止嘛。

所以這篇就讓朋友們隨便轉貼去吧～劇情風格會與之前的系列有一些不同，至於哪理不同……廢話不多說，大家就先抽衛生紙吧……

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

回想起這種事情的時候很難平靜，畢竟不是每個家庭都會發生這樣的事情……或者說根本不可能發生，一字一字打出來的時候還是覺得激動萬分，畢竟這弄不好下場就是上社會新聞。

該怎麼說呢？先說名字吧，我的名字叫徐向泉。

事情開始的時候大概要說從還沒上小學就開始吧。

印象中還是個幼稚園小鬼的時候，就發現趴在床上摩擦床墊會有癢癢的感覺，而且磨一磨就發現自己的小雞雞會變粗變硬，想要去尿尿但是又尿不出來，很不舒服，要等到慢慢變正常了才能尿尿，而且是一段一段的勉強擠出尿來。

當時還傻傻地跟其他小朋友分享，說這樣趴著一直動會很舒服哦，現在想起來真是白痴的要死。

因為磨床墊的刺激一直不是很夠，所以當時還不知道要怎樣才會高潮，只是磨啊磨的覺得癢癢的有點舒服，累了就停了，好像也不能干嘛。

磨床墊的行為一直持續到小學三年級的時候，有個超齡的同學在討論打手槍的事情……。

當然他不是叫這打手槍，但是就炫耀說他會用手一直搓雞雞，然後就會很舒服。

我這時候才知道磨床墊還有再進化的手段，回家之後就很興奮的嘗試。

一開始一直抓不到比較好的方式，是用拇指跟食指去夾住被包皮包住的鳥來動，但總覺得不夠舒服。

久了之後才學會用整只手抓住鳥前後套動，然後感到一陣酥麻之後就滿足了。

剛開始在打手槍到高潮時只有一點點黏滑的液體從被包住的鳥頭中跑出來，後來隨著實行的次數越來越多，鳥好像越來越大，也更粗跟更硬，在最舒服時出來的液體也越來越白濁，越來越多。

到小學四年級的時候基本上就已經可以算是精液了。

這樣算是早熟嗎？

早打手槍的後果好像就是後來長得很慢，因為爸爸跟媽媽的身高在一般人中都算比平均高一點，爸爸182，媽媽170，就我好像一直發育不良，這之後再說好了。

都已經講到媽媽了就描述一下好了，畢竟後來發生的事情都跟她有關，媽媽二十三歲生我，身高170之外體重是52公斤，罩杯是如果再大就要下垂的極限34E（好險沒再大，再大可能就要抵抗不了地心引力了），不過罩杯當然是很久以後才知道的。

身高比較高的關系，腿的比例也很長，所以我後來變成絲襪控應該跟媽媽的一雙美腿脫不了關系。

雖然在女性中算比較高的，但媽媽的臉卻又很小，一頭大波浪的棕色卷發很像日本流行雜志上的模特兒，算是走在時代尖端的造型。

眼睛細細長長的，睫毛也很長，眼尾收的很有撫媚的感覺；其它五官包括鼻子與嘴都是小巧可愛的類型，畢竟臉小嘛。

尤其是嘴的部分，水嫩之外又小小的，嘴角卻翹翹的，一看就讓人覺得很勾魂的感覺。

性格上，媽媽算是有點嚴厲的，對我的課業上要求得十分嚴格，在對我的整體教育上也都是仔細控管的狀況。

不過也許是逼得太緊了，所以後來我脫軌之後，後果就似乎變得很嚴重，當然這是後話。

媽媽從大學畢業之後就一直都在國際貿易公司工作，所以職業是很典型的辦公室OL.也因為職業的關系，所以一整天從出門開始就都要穿著絲襪。

那細長又均勻的腿套上絲襪真是屬於凶器的等級，很難不讓附近的男性都多看幾眼，一雙絲襪美腿好像會發出光芒一樣，所以搞得我後來變成絲襪控也不能怪我，誘惑在身邊啊？

媽媽的公司很奇怪，夏天的時候要求職員穿膚色絲襪，冬天的時候又換成黑色的，所以家里衣櫃里基本上塞滿滿的都是以這兩色的絲襪為主，因此我基本上每天都有絲襪可以看。

詳細什麼時候開始喜歡看絲襪已經不可考了，反正一天到晚看媽媽那雙絲襪美腿總會有上癮的一天。

大概小學五年級的時候，有天媽媽下班回來，一臉嚴肅的樣子。

我正在客廳看卡通，媽媽就把我叫過來，叫我把褲子脫下來給她看，我說為什麼？

她說她有個同事的兒子前陣子發燒，結果把一顆蛋蛋燒掉了，似乎萎縮不能用，所以媽媽想說要看看我的有沒有問題。

附注一下，當時爸爸還沒下班回家，不然有人也許會想那我爸哪去了呢？

聽媽媽說的，當兒子的我也不太懂，只知道好像很嚴重的樣子，總之就乖乖把短褲脫下來，那垂垂的鳥就跑出來，媽媽看了一下就蹲下來用軟軟的手把我的鳥捧起來開始研究。

提醒一下，當時的我已經會打手槍射精了，而且不知道從什麼時候開始已經會欣賞媽媽那穿著絲襪的美腿。

蹲著的媽媽正對著我，窄裙內被黑色褲襪包著的黑色內褲也被我看的一清二楚。

雖然我不是故意要偷窺，但是還是小朋友的我彷佛被本能驅動似的，知道那邊是很好看很刺激的地方，就瞪大著眼睛一直看媽媽那閃著微光的絲襪大腿跟裙底的最深處。

已經會打手槍的另外一個狀況就是敏感的鳥一被媽媽碰到，就馬上開始勃起。

原本小不拉基的小鳥幾秒內就從奈米屌變成一只向前挺立的大雕；而且就媽媽後來的證詞，第一次看到我勃起時就已經算大的了，基本上快要有成年人的尺寸。

當然媽媽臉上不會有什麼反應，當然可能是裝鎮定就是了。

不然十幾秒內，一個小學五年級的小鬼，鳥就整只勃起成這樣能不驚訝嘛？

媽媽上下翻動我勃起的肉棒，雖然皮還很嫩，但已經是一條布滿青筋的成人陽具。

她的右手把我的肉棒往上扳，另外一只手捧住睾丸開始研究我的兩顆蛋正不正常。

“媽媽看看小泉的蛋蛋喔……”

小學開始我就自己洗澡，然後在會勃起會打手槍之後，基本上我的鳥都沒給別人看跟碰過。

媽媽這樣一弄我的肉棒跟睾丸，一股莫名的刺激透過媽媽細嫩的雙手不斷傳來，我身子還來不及縮起來，就啊的一聲喊出聲，然後從被包住的肉棒頂端噴出一股白濁又濃厚的精液。

對於這種意外的反應，媽媽好像完全呆住了，就呆愣愣地看著我的精液從龜頭中一股一股的噴出，第一下還完全擊中了媽媽的臉，一股猛烈的濃精將媽媽秀麗的臉強行玷汙，然後接下來的三四下就全部落在蹲著的豐滿黑絲粉腿上。

媽媽的雙手並沒有任何動作，但單純只是捧著我陰莖與睾丸的這個動作，就把只是小學五年級生的我刺激到抵達高潮，幾秒鍾的時間就將媽媽的美麗的臉龐與絲襪大腿都狠狠的鋪上白色淫漆。

射完精的我往後一倒坐下，雖然知道自己不是故意的，但是還是很怕平常就一直很嚴厲的媽媽會罵我：“媽媽對不起……對不起……不知道……”都還跌坐著，就有點胡言亂語了起來。

媽媽在被射了一身之後很快的將震驚退去，神情嚴肅的松開手站了起來，用手把自己臉上的精液抹掉，“小泉來，我幫你洗一洗。”然後就自己先往浴室走了過去。

我跌坐著看著地上的精液，慌慌張張地就跟著媽媽走了過去。

媽媽在浴室脫掉了被我射髒了的黑色絲襪，白皙的一雙長腿就算沒了絲襪的襯托也煞是好看。

用毛巾將自己的臉擦干淨之後，她拉著光著屁股的我在浴室里站著自己不知是否下意識的側蹲著不再讓我看到裙底風光，拉了蓮蓬頭開始翻洗我的鳥。

才剛射過精的我不知怎麼回事，很快的又再次的勃起。

可以看到媽媽秀麗的臉龐微微泛紅，不知是因為浴室熱水的溫度還是怎麼回事。

但她捧住我勃起的陽具，向我說道：“小泉的包皮髒髒的，媽媽幫你洗干淨。”然後就一邊用熱水衝著，一邊溫柔的將我的包皮開天辟地頭一遭的緩緩撥開。

“唉唉唉……！”

一邊吃痛想要後退，但一邊又很矛盾的因為肉棒被媽媽撫摸而感到舒服，在包皮退到底的那瞬間，一陣擋不住的快感又再次襲來，從馬眼噴出第二次的精液，一口氣全部射在媽媽那豐滿的胸部上。

雖然隔著白色的襯衫與粉紅色胸罩，仍然可以看出媽媽那藏在衣服底下的乳房尺寸非常的雄偉。

而這次的射精沒有再嚇到媽媽，她保持鎮定的繼續清洗著我肮髒的龜頭與包皮，很仔細而快速的把龜頭棱溝上累積已久的白色汙垢都清洗干淨。

連續闖禍的我不敢說話，就是快站不住腳而發抖的忍耐著，直到媽媽把我的鳥都清洗好了，它才慢慢地軟化下來。

媽媽擦了擦額頭上的汗，臉上沒有任何表情的說道：“以後小泉就這樣自己洗小鳥喔，小泉長大了，媽媽以後不幫你了。”然後就頭也不回地走出浴室，留下我自己站在浴室茫然不知所措……難道我做錯了什麼？

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

於是之後就開始了讓媽媽幫我打手槍的日子……那是不可能的。

在那次被媽媽檢查蛋蛋而誤觸擊發的事件過後，日子完全沒有任何變化，生活照樣過，媽媽還是媽媽，小學生還是小學生，只是一個會自己打手槍的小學生，只是知道了鳥被摸是件很舒服的事。

不過知道這很舒服跟真的色心萌起，其實不一定正相關。

那之後的我手槍照打，偷看媽媽穿絲襪的腿，照樣看。

但是就純粹是自己覺得這樣舒服而自己在沒人的時候打打手槍。

事情再次發生變化是六年級快畢業准備升國中的時候。

媽媽帶著我出門采買一些上國中之後需要用的東西，順便幫我買幾件新衣服。

逛街的過程中媽媽穿高跟鞋的腳稍微拐了一下，但稍微動了動腳踝就牽著我在繼續百貨公司里采買。

回到家之後媽媽將高跟鞋脫下進了客廳，坐在沙發上就將其中一腳放在桌上，原來是扭到的地方腫起來了。

雖然不嚴重，但是還是可以看出很明顯的瘀傷，媽媽自己揉著的腳踝，柳眉微皺的似乎有些疼痛。

孝順的我（！？）見狀就很自然的坐到媽媽旁邊說要幫媽媽按摩，媽媽沒說什麼就把手放開，等著讓我來按。

我的小手摸到媽媽的腳踝時彷佛是觸電一般，這才發現平常只是覺得好看的絲襪，原來摸起來是這麼的滑，這麼的順。

那天媽媽穿了件淺膚色的透膚絲襪，原本就很白的肌膚在絲襪底下好像微微發著光一樣，十分好看。

輕輕揉捏著媽媽的小腳，似乎可以聞到一點皮鞋的味道，還有媽媽腿上的體香，混合起來是種好聞的味道。

絲襪小腳在我的輕揉下發出輕微的嘶嘶聲，聽在耳中好像是美妙的音樂一樣。

一邊揉，一邊直盯著媽媽的絲襪美足看，趁著媽媽閉著眼睛在稍作休息的時候，還往上偷喵著媽媽的絲襪小腿與大腿，穠纖合度大概就是最適合這雙美腿的形容詞。

原本不帶色心的我不知為何的突然覺得身體里有股熱力在涌上腦門，整個身體連同揉著媽媽小腳的手都熱了起來。

享受著手中傳來的細滑觸感，驚覺到褲子里的小鳥居然慢慢硬了起來，沒多久的時間就把短褲撐起了一個不小的帳篷。

這才知道原來絲襪這麼好摸的我，欲罷不能的藉著幫媽媽按摩腳踝而撫摸著媽媽的腳，從觸感上獲得了某種程度的滿足，也開啟了戀襪的不歸之途。

終於媽媽張開了細長的眼睛，我趕緊收回雙手然後坐正掩飾著自己雙腿中讓人困窘的硬挺。

媽媽沒有察覺我的變化，只是輕松地轉了轉頭然後向我說了聲：謝謝乖兒子，然後就站起來去浴室洗澡了。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

坐在客廳發傻的我打開電視看著卡通，腦子里還是瘋狂轉著剛剛揉捏媽媽絲襪小腳的畫面，手上彷佛還留著那細致滑膩的觸感，揮之不去。

不知過了幾十分鍾，才發現媽媽已經留著浴室煙霧繚繞的蒸氣，洗完澡回到房間去了。

回房之前媽媽喊了一聲叫我去洗澡，魂不守舍的我好像飄著一樣的進了浴室准備脫衣服洗澡。

准備把衣服丟進洗衣籃的時候，才發現媽媽今天穿過的絲襪彷佛正向著我招手一樣的被隨便丟在洗衣籃里。

我看著那件透明膚色絲襪才幾秒鍾，就很本能的伸手拿了起來，用雙手在襪管上搓揉，回味剛剛撫摸媽媽絲襪小腳的那種絕妙觸感。

嘶嘶的聲音馬上勾回了十幾分鍾前那讓人難忘的記憶。

摸著手中的絲襪，忍不住湊到鼻尖聞著絲襪腳尖，那帶著皮革與體香的味道讓人深深難以自拔，沒幾秒就讓我褲中的小鳥站了起來，再次將短褲撐起了一個小帳棚。

我火速的踢掉了短褲與內褲，左手拿著絲襪湊在鼻尖猛聞，右手則不受控制的開始前後擼動那根已經完全勃起的肉棒。

在腦中不斷回想著媽媽的絲襪美腿，那修長而又不失豐滿的一雙粉腿，居然能把當時還只是小學六年級的我給迷得神魂顛倒。

一邊聞著絲襪一邊猛力打著手槍，感覺到自己逐漸步向最高點的同時，干脆把絲襪咬進嘴里狂吸，好像要把媽媽的體汗與香味都給吸進嘴里，終於挺著下體一突一突的從半開的包皮中噴射出一股股白濁的精液，幾乎全射在了牆上，還聽到一道精液射擊牆壁的反彈聲。

舒爽的射精快感讓我一時間整個人都翻起了白眼，什麼都沒辦法思考。

十幾秒後射完精的我才回過神來，把嘴里咬著的絲襪拿出，發現沒含進嘴里的另外一只襪腳不小心被我的精液濺到了一點，在透明的絲襪上染著了少許的白漿。

爽完之後才開始緊張的我趕忙抽了衛生紙開始擦拭噴濺到的精液，一連抽了數十張才將染在膚色絲襪上的精液大致上擦去，再將絲襪塞回洗衣籃的底層。

收拾完現場之後，趕快洗好了澡然後就躲回房間，心理一直擔心偷拿媽媽絲襪打手槍的事情不知道會不會被發現。

不過到了隔天，媽媽將所有的衣物都洗好了，也不見她有什麼不同的反應，作賊心虛的我這才終於放下心里的大石頭。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

在這次偷拿媽媽脫下的絲襪打手槍之後，食髓知味的我開始每次在媽媽洗完澡離開浴室之後再隨後進去，假裝洗澡但其實是要拿她的絲襪來爽。

一開始只是像之前一樣拿在手上搓揉，或含在嘴里然後打手槍射精；後來開始會將絲襪套在手上再擼動陽具手淫；或者是更過分的直接將襪管套在肉棒上包覆著打手槍。

但也因為上次精液濺到媽媽絲襪的經驗，知道那很難清理，所以在打手槍時都很小心，在射精時不要直接弄到絲襪。

大部分的時候只把絲襪套在手上搓鳥射精都很安全，偶爾色欲薰心時會套著鳥打，但是在快要達到高點之前就得把絲襪拉掉免得噴得不可收拾。

而在搓鳥的過程中會流出一點透明的液體，因為不多所以還可以用毛巾或衛生紙擦掉，只要小心不要在上面留下衛生紙屑就好。

每次偷媽媽絲襪打手槍的時候，我都想像著自己在摸媽媽的絲襪大腿，在我心中那是世界最最美的一雙腿，比任何街上穿絲襪的女生都好看。

勃起著的肉棒感受著細滑卻又微帶摩擦的絲襪觸感，覺得再也不會有其他事情比現在這樣舒服。

然後在噴射出的一瞬間，腦海空白著一次又一次提升自己心中對媽媽的淫欲，終於在心中萌發出了亂倫的思想，為後來發生的事情種下了罪惡的種子。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

一次一次偷用媽媽的絲襪打手槍，很快就已經變成日常生活中不可或缺的一環。

我小心又寶貴的猥褻那些帶著體香的絲襪，沒有讓媽媽發現過（自以為啦，應該沒有吧？）。

升上國一之後，可能因為是獨子，望子成龍的關系，課業在媽媽的督促下開始忙碌了起來。

除了補習之外還常常要留在學校自習（靠，才國一耶！），成績在重重的壓力下勉強維持在中上，但也從來不是頂尖的那一群。

常常回家就看到媽媽板著一張臉問我今天上課的狀況怎樣，然後要我把功課寫完才能休息。

其實有時候學校的功課並不多，畢竟才國一而已嘛，但加上補習班的額外作業，就常常連放學回家都搞得我七暈八素的。

有時候進度慢了，弄到都十一二點了才能睡覺，媽媽看這樣不行，干脆晚上就在家里盯著我一起寫作業，有媽媽直接坐在旁邊督促我，速度上快了不少。

後來有些問題不會，就試著問媽媽，媽媽也很理所當然地耐心教我（她畢業的大學還不錯），一開始媽媽坐在餐桌對面，後來這方位不太方便教學，就直接坐在我旁邊看我寫作業。

坐到旁邊就讓我有點心猿意馬，畢竟已經開始有性欲了。

而且很大的成分，那性欲是對媽媽產生的，而且還時常用媽媽的絲襪手淫。

在那時我並不覺得這是一件不道德的事，只是不敢讓嚴厲的媽媽知道我偷她的絲襪用而已。

坐在旁邊的媽媽身上有淡淡的香水味，在一天的忙碌之後混合了很薄的汗味與體香，形成一股非常好聞的味道，常常讓我不自覺間加大了呼吸。

當時還不知道這就是費洛蒙的威力（或白話點說女人香吧），只覺得就是喜歡媽媽身上那好聞的味道。

媽媽在教我功課時坐得很近，有時候甚至邊講就邊靠到我身上來了。

“呐，小泉你看，這個片語是這樣寫法……”

媽媽專心的講解我不懂的英文。

從側面近距離看媽媽的臉，原本就很細致的臉顯得更亮麗了。

爸爸說年輕的時候超多人追媽媽的，不知道怎麼的就被爸爸這個老實人追走。

想著想著有點走神，沒專心在課本上，這才突然發現媽媽貼得太近，胸部都已經直接貼在我的手臂上了，那有點軟軟又似乎很飽滿的感覺，雖然隔著衣服與胸罩，但對才十三歲的我而言卻已經是太巨大的刺激。

心猿意馬之下短褲底下的陽具已經開始偷偷的勃發，在桌下秘密的撐起一個小天地。

但媽媽似乎毫無察覺，只顧著要講解課文，不知不覺間又靠近了一點，這下連絲襪美腿都貼到了我的腿跟右手。

媽媽這天穿了雙很薄的灰色尼龍絲襪，我的手跟腿甚至都感受到了那美妙絲腿傳來的滑順與熱度。

雖然因為緊張而不敢亂動，但是好像把神經都放在頂到胸部的手臂，還有觸碰到絲襪大腿的手背與腿。

原本就已撐起帳棚的肉棒更是完全勃起，都快要從短褲底下整根穿出來了。

維持這種緊貼的狀態好一陣子，媽媽才發現自己貼得太近，稍微坐開一點，但沒有察覺到她兒子已經因為她的性感肉體而充血勃起。

整個臉像火燒一樣的我就算媽媽已經坐開，仍然停留在剛剛那狀況下無法消退，偷偷的聞著媽媽的香氣而持續勃起。

過了十幾分鍾後，整個課程終於結束，媽媽也伸個懶腰洗澡去了，這時候的我終於能夠從缺氧狀態下放松下來。

期待的時間就在十幾分鍾之後。

媽媽洗完澡回房間去了，我火速的進到浴室找到那扔在洗衣籃中的超薄灰色絲襪，然後就像以前一樣放在鼻子前用力的呼吸著上面的體香，接著迫不及待的脫下褲子將那件絲襪套在我怒勃的陰莖之上，感受著尼龍纖維對我陽具的美妙刺激，開始狠力的套弄起來。

幾乎是瞬間，劇烈的快感就從被包皮包住一半的龜頭一路直竄腦門，刺激我噴出一大坨濃烈又腥臭的精液，全部噴在了媽媽的絲襪襪腳里。

平常的我都會把絲襪剝掉射在外面，但今天手肘抵到媽媽奶子，手背跟腿又接觸到了媽媽的絲襪粉腿，那顆在腦海里的興奮讓我實在是無法控制射精的閘門，失控的將白汁全都貢獻給了媽媽穿過的性感絲襪。

喘息著從射精的快感中平復過來，這才想起要開始收拾殘局了。

我緊張的像平常一樣用衛生紙開始擦拭那被噴得一片漿糊的絲襪襪腳，發現精液太多改用毛巾擦拭，也一樣沒辦法弄得很干淨。

於是我沾了一點沐浴乳開始洗著那被精漿噴髒的襪足，大致上覺得清洗干淨之後就把絲襪用毛巾吸干水，然後再塞回洗衣籃的底部，這才心虛的開始洗自己的澡。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

我原本以為一切都沒問題了，不會被發現，結果隔天就發現我錯了。

白天起床去上學時都還沒什麼異常，直到晚上回家之後一樣在餐桌旁寫作業，不知是錯覺還是怎樣，覺得媽媽的臉面無表情的，甚至有點僵，而且好像坐得比較遠，基本上那距離不會跟我有身體接觸了。

然後學習結束，媽媽去浴室洗完澡之後，我照著習慣要去浴室偷拿媽媽的絲襪打手槍，就發現明明剛剛媽媽還穿著黑色的絲襪，怎麼在洗衣籃里面沒有？

洗澡出來之後才發現，媽媽應該是把絲襪拿到陽台去曬了。

難道是媽媽發現了？

可是我有洗啊？

難道是洗的不夠干淨？

是哪邊泄漏了？

還是只是巧合？

腦子有點混亂的胡思亂想起來。

可是剛剛在寫作業時媽媽坐的那麼遠，還有那冷淡的態度，感覺上真的有什麼事情才會這樣啊？

就這樣抱著狐疑的態度去睡覺，卻是翻來覆去的怎樣也睡不著，一直擔心是不是偷拿絲襪射在里面的事情泄漏了，在床上滾來滾去的都在想這件事情，結果是一夜都沒睡。

一大早起來刷牙的時候爸媽都還沒起床，禁不起好奇心的誘惑，到陽台去確認媽媽是不是把絲襪掛在陽台曬，結果走進陽台，果然發現昨天媽媽所穿的那雙黑色薄絲褲襪，正在隨著清晨的微風吊在空中晃呀晃的。

看到喜歡的絲襪，我不禁吞了吞口水。

昨天沒有發泄欲望，想了那魂牽夢縈的絲襪整整一晚上，現在看到那條絲襪掛在夾子上，一股昨天沒滿足的淫欲瞬間萌發了起來。

想到爸媽應該都還沒起床，也不管之前射在絲襪里面是不是已經被發現了，色欲薰心的就把絲襪拿下來，脫了褲子熟門熟路地把絲襪套在幾乎是瞬間勃起的陰莖之上猛搓。

“啊……”那熟悉的絲滑觸感磨的我的肉棒無比舒爽，我不禁暢快的呻吟起來。

右手飛快的套動著緊裹著細薄黑色絲襪的陽具，左手拿著襪腳猛力的吸著那已經洗過，帶點肥皂味的的淡香，心中微薄的理智告訴自己待會要射的時候千萬不能再射在里面了。

一邊隔著薄薄的黑色絲襪搓著自己的陽具，一邊幻想著媽媽的絲襪美腿，媽媽香香的小腳，那天頂在我手肘上的胸部，衣服底下那充滿彈性的性感象征。

那肥肥的奶子一定很大吧？

媽媽洗澡脫下絲襪與衣服之後，把胸部露出來一定很好看，小時候吃奶的記憶已經完全忘記了，如果能看著媽媽的乳房跟絲襪美腿打手槍……

“小泉你起床了嗎？”

聽到媽媽慵懶的聲音從客廳中傳來，我一時緊張不已，沒控制住就突然間刺激的噴出了精液。

慌忙地要把套住的絲襪拉離爆射中的雞巴，第一道精液還是扎扎實實的噴在襪腿里面，剩下的則全都撒在了陽台的地面上。

我手忙腳亂的拿掛在陽台的抹布在幾秒內快速擦拭了絲襪跟地上的精液，並把絲襪掛回夾子上，再隨手拿了雙掛在陽台的學生襪走回客廳。

“媽媽早，我起床了啊，陽台拿襪子穿。”

這時候的我看不見自己的表情，但一定笑得非常的尷尬吧。

媽媽略歪著頭望了我一眼，沒有什麼表情地就開始幫我准備早餐。

整個早餐的過程中我都非常的緊張，一句話也說不出來。

隨把早餐解決完，就急忙作賊心虛的換上制服去學校了。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

那天在學校可以說整個忐忑不安，不停地在想早上的事，覺得自己怎麼哪麼白痴，就已經想說不要噴在襪子里了，結果一被嚇到還是馬上就噴在里面，實在慘透了，如果被媽媽發現了……不，一定已經被發現了吧！？

帶著不安的心情回到家中，推開門的時候看到應該還沒有下班的媽媽已經坐在客廳，心理就有個底了。

果不其然，全身還穿著公司上班套裝的媽媽拍拍沙發旁邊的位置招呼我坐過去，我把書包放下，就像只受驚的小狗般的坐在了媽媽旁邊。

媽媽看起來是提早請假回家，這時候的爸爸還在公司上班，想來也是要避開爸爸在的時間，才好跟我談接下來的事情吧。

媽媽轉頭看著我，幾秒鍾的時間里媽媽沒有說話，我也只是緊張地低下頭，不知道是在放空還是如何，結果眼睛卻一直偷瞄著媽媽在套裝窄裙下那雙苗條的黑絲長腿，真是要死了也不忘偷看就是。

“知道媽媽要跟你說什麼嗎？”媽媽打破寂靜的空氣率先向我問了一句。

我不敢看媽媽也不敢說話，只是沉重的點了點頭。

“為什麼要拿媽媽的絲襪……用呢？”媽媽頓了一下，看起來要直接說出我的猥褻行徑似乎也有點困難。

我低著頭死盯著媽媽的絲襪大腿，腦子混亂的思考著應該要怎麼回答，明明在學校就已經整天在想了，怎麼現在倒是一句話都說不出來？

沉默了很久，我才勉強的擠出一句：“因為……我覺得……媽媽的腿穿絲襪很好看……

所以……所以……“接著就不知道怎麼說下去了。

聽到我的的回答，媽媽嚴肅又美麗的臉有著微妙，但說不出是生氣還是怎樣的表情，那雙性感的黑色絲腿輕輕地彼此摩擦了一下，發出了悅耳的嘶嘶聲……都已經被抓到了，我居然還在想好色的事情啊！！

“小泉，你這是青春期常有的現象，”媽媽那清脆的聲音聽起來異常的鎮定，對照組的我則是困窘得不知該如何是好。

“這時候的小朋友這樣是……很正常的，你應該把精神放在好好讀書上，就不會想這些奇奇怪怪的事情。”

接著媽媽就開始曉以大義，持續的灌輸我這樣是不對的，應該要好好讀書就不會這樣了，諸如此類的重復內容。

頭昏腦脹的安靜聽媽媽連續講了幾分鍾，我終於忍不住回嘴。

“可是我就是覺得很舒服啊！”我抬起頭看著媽媽，稍微有點大聲地回話。

這句簡單又有力的話倒是突然間讓媽媽講不出話，不知要怎樣說這個講不聽的兒子。

“那樣很變態！”媽媽的態度從單純的說教變得有點生氣“用絲襪是變態才做的事！”

“我沒有變態！”我也忍不住生氣的頂起嘴來，“我就是覺得用媽媽的絲襪很舒服而已，哪里變態！？我又沒有偷，我有放回去啊！”

“你這孩子怎麼這樣？還頂嘴！”媽媽生氣地說道，“不是偷不偷，講這什麼歪理，不可以的事情就是不可以，就是變態！”

“我就覺得媽媽的腳穿絲襪很好看很性感而已！這樣哪里變態？”我生氣的死盯著媽媽說道。

“你說什……你說什麼性感……什麼，你這孩子講什麼！”突然聽到我說她的腳穿絲襪很性感，很明顯的看出媽媽整個人手足無措不知該怎麼回應，困窘到話不成話的樣子。

“就媽媽的錯！我說你穿絲襪的腳很好看很性感，我就喜歡啊！我就喜歡用媽媽絲襪啊，不可以嗎！？”有種破罐子破摔的感覺，反正都被抓到了，我整個人好像豁出去了一樣開始亂講一通。

“你這孩子！”看得出媽媽越聽越生氣，“青春期小孩胡思亂想……反正就是變態，不可以！”

“媽媽讓我摸就不會胡思亂想了啊！”我脹紅著臉賭著氣，突然間就伸出右手摸到媽媽的絲襪大腿上用力抓住，媽媽整個人震驚的抖了一下，一下打開我的右手，我不服氣，又放上去抓住那觸感美妙的黑絲大腿。

啪！

的一聲，媽媽一巴掌打在我的臉上，我回過臉來，滿臉通紅的瞪著媽媽那也是氣紅的臉，右手就賭氣的死抓著媽媽性感的絲襪美腿不放。

馬上媽媽又是啪一巴掌打在我臉上，連帶的她整個人都氣到發抖。

我臉上連挨了熱辣辣的兩巴掌，眼睛噙著淚水就是氣呼呼的不讓眼淚滴下來。

媽媽拉著我的右手要從她的腿上拿開，我就是悶著氣死抓著怎樣也不放。

兩個人就像小朋友在那邊生氣的扳來扳去。

這時候才國一，力氣比較小的我最終被拉開了右手，但馬上就很賴皮的改用左手繼續搭在媽媽的絲襪嫩腿上。

“你這孩子怎麼這樣！講不聽！？”怒不可遏的媽媽火速又賞了我兩個巴掌，我動也不動，連眼睛都不眨的紅著眼眶瞪著媽媽，就是不把手放開，“徐向泉你氣死我了！”媽媽大吼了一聲突然站了起來，用力的踏步跨到廚房，整個人氣到不停的發抖講不出來話來。

我就坐在沙發上低著頭默默不語，這時候才慢慢地滴下眼淚，自己一個人坐著哭個不停。

維持著媽媽在廚房，我在客廳的狀態不知道多久，爸爸從外面推開門回來了。

映入眼簾的就是我自己坐在客廳哭的情景。

“兒子怎麼啦？在學校給人欺負嗎？”

“考不好被我罵啦，”媽媽從廚房回了爸爸的話，我沒回頭看媽媽的表情，但她的聲音已經回復了鎮定。

“你不要理他就好。”

“喔，好啦，國一而已，你別一直逼兒子。”爸爸試圖打圓場說。

不過看現場氣氛有點僵，又開口說道：“我先去躺一下，待會飯好了再叫我。肚子餓了老婆……”

“好啦，老公你先去休息一下，我弄晚飯很快就好。”媽媽說罷就系上圍裙開始准備弄點可以比較快好的晚餐，爸爸也脫了臭襪子小睡去了。

坐在客廳發傻的我擦了擦眼淚，回想剛剛跟媽媽的爭執，覺得生氣又委屈，一點也不覺得自己有錯。

本來就是嘛！

就用媽媽絲襪打手槍而已，又沒有犯法！

越想越覺得生氣，總覺得咽不下去，媽媽不給我用絲襪，我偏要用；媽媽不給我摸大腿，我偏要摸！

好像下定決心似的，我自己先坐到了餐桌旁那習慣的位置，右邊是爸爸，左邊是媽媽。

等到媽媽煮好了晚餐去叫爸爸，三個人就開始裝作平常的吃晚餐。

爸爸跟媽媽講著今天在公司發生的趣事，媽媽則有一句沒一句的回話，似乎有點心不在焉。

“……”媽媽的身子突然小抖了一下，原因就是因為我。

但正在夾菜的爸爸並沒有發現，我偷偷把左腳伸出去觸碰媽媽的絲襪小腳。

右手夾菜吃飯的同時，左手卻在桌底下伸到了媽媽的絲襪大腿上，放肆地來回撫摸。

媽媽不作聲色的繼續吃飯，只是趁著爸爸不注意的時候給了我一個非常嚴厲的眼神，我只是裝作沒看到，一邊吃飯一邊繼續摸個夠。

平常色歸色，頂多就是偷絲襪打手槍，還有用余光偷瞄媽媽的絲腿，從來也沒有膽子直接伸手上去摸。

現在下定決心放膽摸下去，突然間就一點也不怕了，彷佛是在對媽媽宣示：我就是要摸你的腿！

媽媽試著拂去我的腿，我都馬上又搭回去繼續偷摸，來回幾次之後媽媽就放棄了，可能擔心在爸爸面前直接揭穿我不知會有啥後果，干脆就不管我讓我自己摸個夠。

以前從來也沒這機會，現在摸得興起的我褲子底下的肉棒都已經完全勃起，覺得真是摸絲襪摸到爽呆了，上癮了。

對媽媽而言應該非常漫長（對我而言太短）的晚餐終於結束，爸爸起身飽足的哼著歌洗澡去了，我也暫時放開了擺在媽媽大腿上的手，開始幫媽媽把碗盤都收拾好收到水槽里，這動作倒是讓媽媽有點吃驚。

“哦，我的變態兒子除了摸腿之外還會幫忙做家事喔，真是……你又要干嘛！？”原本露出輕蔑表情的媽媽突然間就變了臉色，因為我把全部的碗盤都倒進水槽之後，又從媽媽的身後直接伸出雙手，將魔掌黏在媽媽套裝窄裙下的絲襪大腿上，簡直就真的像個變態一樣。

“你到底想干嘛！？”媽媽回過頭生氣的斥責我，但又不敢罵得太大聲，怕會被剛剛才去洗澡的爸爸發現。

果然，媽媽的臉皮就是薄，盡管現在做壞事的是我，但是媽媽卻會怕被爸爸知道，我就掌握著這種微妙的心理攻擊著媽媽。

“……”我沒有說話，只是厚著臉皮死盯著媽媽，雙手搭在她的絲襪大腿上動也不動。

“是不是要我把絲襪給你？”已經被我煩到不知道該怎麼辦的媽媽，似乎打算無奈地對我讓步。

但我想一次要得更多，直接割地賠款似的讓媽媽一次退到無法再退。

下定決心的我直接拉開褲子的拉煉，一下子就讓已經勃起到整枝通紅的肉棒彈了出來，凶狠的打在媽媽的絲襪大腿之上。

大吃一驚的媽媽發現我把鳥掏出來，張大著嘴講不出話，轉身過來，往後一退整個靠在了水槽邊。

“你……你……”媽媽睜大眼結巴的講不出話來，雙手緊握在胸前異常的緊張。

“我要媽媽幫我打手槍。”冷靜到有點可怕的我，脫口說出這變態到不行的要求。

“你瘋了啊……！？”媽媽幾乎就要驚叫而出，趕忙捂著嘴不讓自己喊叫出來。

我抓住媽媽的左手，一把就把她的手往底下拉，要她碰觸我的命根子。

發現我變態意圖的媽媽死命的抵抗，想把雙手收回胸前。

來來回回的拉扯著，僵持不下。

真要比力氣，現在才快160公分高的我應該是還比不過170公分高的媽媽，這樣僵持下去我的企圖很難達成，要用其他手段協助才可能。

“媽媽不幫我打手槍，我就直接大叫，讓爸爸走出來看我們現在這樣。”

我內心雖激動萬分，但卻克制自己用平靜但有點可怕的語氣威脅著媽媽。

老實說這是個險招，就只是看准了媽媽臉皮薄這點來攻擊她，如果她冷靜下來想想，直接走開，讓我自己一個人唱獨角戲，等到爸爸洗澡出來，大概就是讓爸爸暴打我這不肖子一頓。

但現在已經完全陷入混亂的媽媽想不到那麼多，她腦子里就只有把手收回來緊抓著，跟放松手任我猥褻這兩個選項而已，而我看得出來她已經不知道該怎麼辦了。

看准媽媽不知所措，防備松懈的那瞬間，我把媽媽的手抓到了我的肉棒之上，然後讓她握住我那布滿青筋的陽具。

媽媽的手當然沒有用力握住，僅僅是置放在上面而已，但感受到媽媽手心傳來那冰涼卻細嫩的觸感，我瞪大著眼睛看媽媽的小手放在我炙熱的陰莖上，爽到簡直想大喊出來。

我左手緊緊的抓住媽媽的黑絲大腿，右手抓住媽媽的左手讓她套著我的肉棒。

抬頭看著媽媽那美麗如雕刻的臉龐上，細長的雙眼已經空洞而無神，焦點不知道對在哪里。

隨著我拉住她的左手不停前後擺動，一頭波浪般的卷發也在空中搖曳飄動著。

他媽的真是爽，太爽了！

不肖的變態兒子強迫媽媽幫打手槍，雖然媽媽沒有配合，但是也沒有抵抗。

左手原本只是抓住大腿，現在甚至直接往上探入裙子中捏住那充滿彈性的絲襪美臀，狠狠抓緊彷佛發現寶貝一般死也不放。

肉棒上感受到的冰涼嫩滑，與左手捏住美絲翹臀的雙重刺激，讓我很快就承受不住的抵達了快感的巔峰。

仰起頭來享受那衝到頂點的一刻，放縱自己的色欲讓快感爆發，從龜頭中噴出一股濃濁又腥臭的白色精漿，全數射在了媽媽黑色的絲襪大腿上。

一陣一陣的，讓那美麗的黑色絲腿染上了白濁的淫欲精華。

“哦……！”爽得不知該如何是好的我，狠狠的抓住媽媽的翹臀，連續噴射了好幾十秒。

這時媽媽仍然是維持著任我胡來的無神狀態，放棄了抵抗。

在我射完的那一瞬間，腿軟的往後一倒，這才放開了被我玷汙的可憐媽媽。

我往後一退倒在廚房牆上的同時，媽媽才突然間回過神來，看著自己窄裙下的大腿與手上那黏濁的精液，這才突然驚醒過來打開水龍頭拼命的洗手，然後顧不得自己的絲襪上還全都是白花花的濃汁，死命地把我往外推去。

“你給我滾，滾！”遭到我的玷汙，憤怒的媽媽用力地推著我。

射完精，渾身無力的我就被媽媽一下子給三步兩步的推出了廚房，然後媽媽就頭也不回的跑回了房間，用力的將門甩上。

洗澡中的爸爸仍然哼著歌，絲毫不覺外頭的兒子與妻子發生了什麼事情。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

在那次事件之後，我與媽媽陷入了一段很長的冷戰。

一整天除了叫我吃飯之外，沒有其他任何的對話。

連平常下課後盯著我寫作業的時間也沒了。

媽媽在晚上就是看看電視或上個網，基本上完全不理我，連眼神都對不太上。

我知道自己那次做的事情不對，但卻覺得頂多是不尊重媽媽，並不覺得這件事情是違反倫常的。

可能就是腦袋里面哪根筋不對，就是不覺得自己從媽媽身上滿足性欲是件錯誤的事情，彷佛媽媽幫兒子解決無法發泄的欲望是件天經地義的事……就算幾年過後我也還是那樣覺得，也許我的腦袋真的有什麼問題吧。

一開始的一陣子沒媽媽盯我寫作業，我當然也就樂得開心，晚上要不看電視要不就是看租書店借回來的漫畫書，完全不把精神放在課業上。

這樣過度的放松果然遭到了苦果，在接下來的段考都一落千丈，原本是中間偏上的成績，落到幾乎吊車尾。

不過我並不是那種一爛就爛到底的家伙，媽媽不理我，我就偏要給她大吃一驚刮目相看。

當然我也不是想拼命要考前幾名為自己著想，而是要賭氣給媽媽看：媽媽不管我，我自己也可以。

於是短暫的放松過去之後，晚上回家之後我開始認真自修起來。

一開始的幾天媽媽以為我只是學校作業多所以坐在客廳寫作業，後來才察覺原來我是回家之後再利用時間復習學校的課業。

一陣子過去，冷如冰霜的媽媽似乎也有點軟化。

原本一副冰美人樣的媽媽，眼神開始與我偶爾有了交集，雖然仍然沒有正常的對話，但感覺得出並沒有像一開始那樣氣我了，在我讀書的時候還會幫我端杯果汁或熱牛奶過來，雖然沒有坐過來盯我復習，不過她坐在客廳自己看看書報，也不打開電視吵我，就讓我安靜的晚自習。

那之後的下一次段考，我從幾乎全班倒數考到了前三分之一，雖然不是頂尖，但是已經比跟媽媽鬧僵前還好了。

我也沒有興衝衝的去找媽媽炫耀，就只是把成績單放在客廳桌上讓她自己去看。

這段時間其實我仍然滿腦子都是色欲，偶爾還是會想到媽媽的絲襪美腿，尤其是上次強迫她幫我打手槍的情景都還歷歷在目。

不過反正現在都已經鬧僵（雖然是我自己搞的）

，就想拼一口氣給媽媽看，因此藉著讀書硬把這些色心給壓抑下去（這點還真的給媽媽說中了），心無旁鶩的專心在課業之上。

再過了一個月的下次段考，我一口氣衝到了全班第四名，把班上老師跟同學的眼鏡都給跌破了。

在大家的眼里，我就是個有點小聰明但不太認真的學生，成績連續兩個月大進步完全出乎旁人的意料。

拿到成績單那天我開心的不得了，回家的一路上嘴角都掛著掩不住的笑。

當天晚上我親自把成績單手交手的遞給媽媽，媽媽一開始狐疑的眼神在看到成績單之後轉變為驚訝，然後再變為高興。

雖然這兒子又色又變態又不聽話，不過作媽媽的總是希望兒子能成材吧？

“小泉很棒……”媽媽終於破冰的微笑著看著我，果然還是要笑起來的媽媽才最美麗啊。

仔細想起上次作的事，自己確實有點過分。

好一陣子沒跟媽媽說話之下，現在一時間也不知道要說些什麼。

就傻楞楞的低著頭偷看媽媽那對裹著膚色絲襪的嫩腿，不曉得接下來該怎麼樣開啟對話。

“媽媽也不是要逼你怎樣，只是希望你好好讀書，以後做個有用的人，其他怎樣都是其次，這樣你懂嗎？”媽媽語重心長地說道。

“知道了。”這次我乖乖地沒有再頂嘴。

“這樣用功很好，以後要繼續保持，媽媽幫你做晚飯去。”媽媽微笑著摸了摸我的頭，便進到廚房去了。

我沒有跟過去，只是看著媽媽轉身走進廚房，看著那在鐵灰色套裝短裙下的一雙長腿，忍了幾個月的性欲頓時有點被挑發起來。

畢竟這陣子真的很認真讀書，打手槍都戒了，現在放松下來真的有點難受。

我隨著媽媽進到了廚房，但並沒有做什麼，就只是隔著兩公尺看著媽媽在窄裙下那緊繃著的俏臀發傻。

“媽……”我有點畏畏縮縮的喊了一聲。

“嗯？”媽媽沒有回頭，只是繼續作飯。

也幸好她沒有回頭，我才敢繼續接下來的事。

我走到媽媽身後，深吸了一口氣之後，輕輕的伸出一只手碰觸了媽媽的絲襪大腿。

媽媽顯然有點嚇到，身子微微抖了一下，然後甩著頭發轉過頭來看我。

我趕忙把手收回身後，然後低著頭不敢說話。

媽媽看了我幾秒鍾，轉頭回去繼續切菜，我又伸出手摸了媽媽那觸感美妙的的大腿。

媽媽沒有再嚇到，但仍然轉頭回來看著我，這次我低著頭滿臉通紅，不過沒有把手縮回來，就輕輕的摸在媽媽的美腿上，但也沒有額外動作。

媽媽沒有說話，也沒有抗拒，就只是盯著看我想干嘛。

我想我可能還是要主動開口才行。

“這陣子讀書，都沒有用自己弄……弄那個……”我低著頭沒有繼續說下去。

“所以呢？是要媽媽的絲襪嗎？”媽媽的語氣有點無奈，但似乎也不是生氣。

畢竟經過上次的事件之後，媽媽已經發現雖然不知道我吃不吃軟，但肯定是不吃硬的。

“我想媽媽幫我……幫我弄……”不好意思到自己都講不下去。

上次強拉媽媽的手幫我打槍的時候強硬的要命，倒是現在好聲好氣用說的時候整個人軟到不行。

媽媽皺著一雙柳葉眉看著我，不發一語的不知道在想什麼。

我把手收回來沒有再繼續摸，就只是低著頭站著，忐忑的等候媽媽回應。

“小泉你先回房間里，媽媽洗個手。”許久，媽媽終於作出回應，我抬起頭有點驚喜地看著媽媽，“意思是說可以嗎？”我不確定的問道。

“多嘴唷！先回房間就是了。”說罷就轉頭繼續切完剩下的菜。

我竊喜著轉身走回房間，幾步路簡直是用半跳的回去，心里直想著難道我要夢想成真了嗎？

媽媽要幫我打手槍了嗎？

回到房里心髒蹦蹦跳的坐在床上，什麼也不敢做的呆坐著等媽媽來。

幾分鍾後媽媽推開門走了進來，轉身把門關上，然後慢慢地坐在我身邊。

“媽媽先說好，這次是因為小泉很努力讀書，所以破例一次，沒有下次了知道嗎？”

媽媽先約法三章，我則是顧著眼前的甜頭，用力地點著頭表示知道了。

“自己把褲子脫掉。”媽媽命令著我。

我手腳飛快地拉下拉煉將褲子與內褲都丟到一邊，露出垂著的小鳥又坐回床上，媽媽看著我的鳥，輕嘆了一口氣，伸出手輕輕的捧住我的命根子，握住之後開始前後輕套了起來。

真是刺激死了！

媽媽主動握住我的鳥套動，這是什麼樣的一種概念？

原本縮得小小的鳥，開始急速膨脹為一根紅色的肉腸，沒十幾秒的時間，就從被握在掌心的小鳥變成媽媽的手掌都快圈不住的大雞巴。

看到我的男性象征已經如此腫大，媽媽挑高了眉毛不知道在想些什麼，手上仍然是輕柔的套動著我的陽物，讓我舒爽的仰起頭來嘆了口氣。

“這樣舒服嗎？”媽媽輕聲問道。

“很舒服……啊……”真的很舒服，舒服得我都快講不出話來了。

第一次被媽媽心甘情願的進行手淫，心理跟生理上的衝擊都讓人太舒暢了。

盡管媽媽的動作並不快，看起來也很不熟練，但光是簡單的前後套動就已經讓我十分的滿足，快感一波一波的逐漸提高起來。

我伸出左手搭在媽媽的大腿上，媽媽瞪了我一下，但沒有說話也沒有阻止我，仍然是繼續搓動著我火燙的的陰莖為我打著手槍。

得到默許的我，輕輕來回撫摸著媽媽那穠纖合度的絲襪大腿，意淫著媽媽在襯衫底下那不知道多大的胸部，一邊被套弄淫穢的肉棒，真是爽得不知該如何形容。

之前一直只能遠觀不能褻玩的美腿，現在被我的手確實的撫摸著；就算上次事件有強摸媽媽大腿，但畢竟跟現在可以細細享受差別太大，覺得自己現在真是太幸福了。

我盯著裹著一層薄薄黑紗的絲襪大腿猛瞧，越看越覺得這雙腿長在媽媽身上真是好。

人美，腿又長，穿上絲襪帶了點神秘感更是無比誘人。

手上來回的撫摸，彷佛怕下次就摸不到似的，要藉著手上的每一處神經，感受媽媽那對黑絲美腿的每一寸觸感。

在多重的感官刺激之下，我很快的就支撐不住，感覺快要到達高潮的臨界點。

艱辛的開口說道：“媽……我快……快要”

“要出來了是嗎？”媽媽一邊微微的加速套動，一邊柔聲的向我詢問。

我只是不發一語的點點頭，卻是整個人都開始微微顫抖了起來。

媽媽手上的動作沒有停下，巡視著周圍看有沒有衛生紙或是其他東西可拿。

唯一一包衛生紙在床頭旁邊，不走過去拿不到，媽媽臉色微紅的看著我那已經開始抖動的猙獰肉棒，只好放棄拿衛生紙的念頭，轉到我正前方半蹲了下來，讓我的鳥正對著媽媽的一雙絲腿，手上套弄的速度則加快了許多。

“唉……啊！！”我見媽媽打算直接讓我射在她的絲襪上，用腿接住我的精液，讓我再也忍受不住。

下體往前一挺，深紅色的龜頭突出包皮，強力抖動著彈射出憋了很久的腥臭精液。

還可以聽到精液射出打在絲襪上噗哧噗哧的聲音，一坨又一坨混濁的白漿就這樣直擊射在媽媽的絲襪大腿上。

媽媽手上的動作沒有停下，讓我粗壯的男根持續在她冰涼的掌心中，暢快的放射出代表欲望的膿汁，舒爽得讓我整個人都在發抖。

在射精逐漸結束之後，媽媽才慢慢地減緩速度，手上加點力道想要將我尿道中殘余的精液全都擠出。

我嘆了口氣，終於結束了快感十足的射精過程，也將我眼前的那對黑絲大腿都射滿了混濁的白色精汁。

待肉棒縮回原本的尺寸，媽媽這才從半蹲站了起來，到床頭抽了衛生紙稍微將腿上的精液擦拭一下，至少讓它們不會滴下，然後再將沾染了白漿的絲襪在我面前快速地脫下，拿在手上推開房門。

“你爸待會就回來了，自己快擦一擦。”然後走出去的同時，又回頭補了一句：“我剛說了，以後沒有了。”然後就轉過那紅潤的臉走出了房門。

我啊的一聲往後倒在了床上，細細品味著剛剛那幾分鍾的一切，要把這次經歷深深烙在腦海；除了這之外，再也什麼都不能想。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

媽媽說以後沒有了，還真的說到做到。

我以為媽媽已經放下戒心一次，之後就會習慣，然後一次一次接受我的要求。

但後來我去偷摸媽媽的絲襪腿，搭配上殷殷企盼的表情，媽媽只是快速拂開我的手然後投給我一個嚴厲的眼神。

於是我換個方向進攻：如果媽媽不願意再次動手幫我打手槍，那我退回來一點，再偷用媽媽的絲襪打手槍如何？

當然這樣作的前提是我保持良好的成績，因為那是我與媽媽談判唯一的籌碼。

我在班上的成績排名如果好看，媽媽的容忍度似乎就會提高一點。

也因此我每天都很辛苦地維持著晚自習的習慣。

而決定試探媽媽底线的那天，我遞給了她一張第三名的成績單。

媽媽笑得很開心，鼓勵著我下次也要好好保持，如果能再更進一步就更好。

我沒有在這時候直接提出要求，畢竟媽媽臉皮薄，我怕她會拒絕。

所以我在當晚等到夜深人靜的時候，才躡手躡腳的到陽台，把媽媽今天上班所穿的那雙絲襪拿下來，套在肉棒上狠狠的打了一槍，把一大沱又白又濃的精液全射在里面，然後完全不清理的就直接回房睡覺。

我想媽媽不可能裝作沒事的，她一定會再找我說些什麼，只是會叫我以後別再這樣嗎？

她之前已經說過一次了，應該也知道這只是對牛彈琴。

果然隔天放學回家之後，趁著爸爸還沒回家之前，媽媽又把我叫到客廳進行勸說。

“小泉，你一定要這樣嗎？”媽媽語重心長地說。

“媽媽你說什麼？什麼意思？”我裝傻說道。

“是不是一定要用媽媽的絲襪？”經過之前幾次事件之後，媽媽提出來似乎也不會難以啟齒了，大概是我已經開始慢慢讓媽媽接受她有個變態兒子這件事？

“我沒辦法啊？媽媽不幫我，我只好自己來……”我裝得一副委屈的樣子，其實滿腦子都在算計要怎麼應付媽媽的下一步。

媽媽嘆了一口氣，似乎在想些什麼，過了許久才繼續說道：“以後媽媽就放在浴室，你要用就用，免得我之後還要再洗一次。”

聽到這句話，我心里得意的歡呼了起來。

經過了這麼久的努力，終於將媽媽的底线再往前推了一些。

我乖巧的點點頭說好，謝謝媽媽，但心里想的是：我接下來還要再把那條线往前推更多。

於是接下來幾乎每天，媽媽都要親手洗掉絲襪上兒子的精液。

她偶爾會提醒我不要太頻繁，但是我嘴上說好，隔天又是暢快的在她的透膚絲襪里射上一發。

維持了這樣的日子幾乎有一個月的時間，媽媽也已經開始習慣這樣的狀態，不會再念我這件事情，反正我成績還不錯，也沒出什麼其他的亂子，就干脆隨便我去吧。

但其實我心里已經盤算好下次往前推進的計劃了。

那天我回家之後，就脫了褲子拿了條媽媽的絲襪，算准她差不多要回家的時候開始打手槍。

也因此，當媽媽推開門回到家里的時候，正好看見兒子光著屁股，挺著一根凶惡的肉杵套著她昨天穿過的膚色絲襪在打手槍。

“你這孩子！”媽媽吃驚地喊道：“在客廳弄什麼，去房間還是去哪里啊！？這什麼樣子能看嗎？！”

我早就已經盤算好媽媽應該會有的反應，一副痛苦的說道：“媽媽，我好像怪怪的，一直弄不出來……”

確實，被膚色絲襪所罩住的那根肉棒已經有點變色，看起來頗為嚇人。

也不枉費我已經在家里先尻了十幾分鍾都不射，整條布滿青筋的肉腸又腫又紫的。

“……”媽媽聽我這樣說，沒有回話，只是走近我之後有點害怕的看著那套在絲襪之下的肉棒。

我為了讓她能看清楚，先把媽媽拉到沙發上坐下，接著一手把絲襪拉開，讓她能直視自己兒子凶狠的男根。

“弄一個多小時還一直弄不出來，都變紫色的了……”我表情痛苦地說道，說罷我偷偷讓肉棒跳動了一下，媽媽看到時還被我這個動作嚇了一跳。

“你這孩子在弄什麼，還不快拿開！”媽媽震驚的推著我的大腿想把我推開，但我拼命站得穩穩的，讓我的馬眼直指著媽媽那清秀的臉蛋。

“我的雞雞快壞掉了，媽媽幫我……”我痛苦地撒嬌說道。

老實說這演技真是爛斃了，打個手槍而已也會打到壞死的話，每天應該都會有人把鳥打到壞掉。

但我就賭媽媽的臉皮薄，直接把雞巴掏出來讓她退無可退，也許會有什麼意外的成效。

“那要怎麼辦……？”媽媽不敢直視著我的肉屌，怯生生地問道。

我見情況有轉機，又繼續裝著痛苦地說：“我想看到媽媽的胸部應該就可以馬上弄出來了。”

媽媽不可置信的抬頭望著我，我只是裝作表情痛苦地擼動著我的肉棒，原本就已經呈現紫色的肉棒感覺又腫大了些，粗略算一算至少也已經是十四十五公分的長度，親眼看見自己國一的兒子挺著一根不符合年齡的巨大陽物，顯然對媽媽而言是非常震撼的。

媽媽美麗的臉龐帶著不知所措的表情，眼神中有著茫然與恐懼，彷佛中了我的催眠一樣，緩緩的把白色襯衫的扣子解開了兩個，露出了胸前那雄偉乳房的北半球。

粉紅色的蕾絲胸罩之下托著雪白肌膚的兩顆肉彈，薄薄的皮膚下還可看到清晰可見的微血管；兩顆E罩杯的乳球構成了一道深不可見的山谷，讓人只想將頭深深的埋在其中用力的吸取濃郁的乳香。

“就……就這樣吧……”媽媽解開了兩顆扣子之後，無助的用雙手撐在沙發上，一副任我宰割的樣子。

雖然沒有解開胸罩，但是可以看見那哺育我長大的母乳露出誘人的上半球，幾乎要跳出粉色蕾絲奶罩，就已經是一件讓人無比興奮的挑逗。

原本就已經艱辛忍耐的我，看到媽媽為我做出重大的犧牲，露出白色襯衫下那神秘的乳溝，終於忍不住的強力套動著自己腫脹的肉棒，作出最後衝刺，一跳一跳的朝媽媽臉上射出腥臭的精漿。

“啪！”射在媽媽那白皙臉龐上的第一發精液，還在媽媽臉上肌膚擊打出了一道聲響。

我在這一瞬間突襲般的伸出左手，用力的探進媽媽胸前，將粉色的胸罩擠了下去，讓碩大的乳球整顆洶涌的彈了出來，手掌再狠狠的抓住媽媽那堅挺的右乳。

呆若木雞的媽媽來不及做出任何反應，只能被我抓著性感的乳房，看著我馬眼中緊接著噴發出的一道道精液，射落在媽媽那誘人的一對奶球之上。

站著的我居高臨下的俯視著媽媽的奶子，那白皙的肌膚被我射出的濃汁徹底玷汙，兩顆被擠出來的奶球，右乳被我抓在手掌中享受那細膩潤滑卻又充滿彈性的觸感，左乳則以違反物理定律的狀態微微向上挺翹，淡紅色的乳頭小巧可愛卻又在水滴型的乳房之上，向上驕傲的挺立著。

我的右手搓動陰莖暢快的向媽媽射出一道道欲望的濃漿，左手同時不住的抓弄那誘人的胸器，讓媽媽那空出來的另一只奶子，在我的手勁下不住的上下抖動，簡直要抖掉了我的魂魄。

尺寸與形狀都堪稱極品的奶子上落滿了我對媽媽身體的淫欲，讓我榨出了可以說這輩子量最多的一次精液。

被我徹底玷汙了胸部的媽媽，臉上帶著被正面射擊的精液，眼睛無神的讓我對她發泄完欲望。

在我射完精後，終於力竭的往後一倒坐在客廳桌上，同時也放開了抓住媽媽奶子的那只魔掌。

媽媽的兩顆乳球被我擠出胸罩，這才知道平常藏在胸罩底下的那對巨乳是多麼完美，不論是形狀，大小，彈力，淡紅色的乳頭等等，完全就不是一個三十六歲生過孩子的母親應該有的樣子；胸大腰細屁股翹的身材反倒像個二十歲內衣模特兒般的致命誘人。

在我放開媽媽的奶子之後，她的意識才逐漸的回復過來，然後眼神從空洞無助逐漸地轉為羞愧與憤怒，盯著我的眼神變得與剛剛完全不一樣了。

“啪！”媽媽還沒把乳房塞回胸罩，就一下站了起來往我臉上狠狠的一巴掌，不及閃躲的我臉上一道熱辣，抬著頭卻是正對著媽媽那美麗卻又遭到白汁玷汙的一對巨乳。

“你給我滾出去！”也不顧胸前的一對乳房還在不住跳動，媽媽就這樣對我怒吼著，“徐向泉你把媽媽當作什麼了？你這不肖子還當我是媽媽嗎？！”

“我……”只說了一個字，我的左臉上又挨了飛快的一巴掌。

我捂著左臉，嘴微張的講不出話來。

我原本以為軟硬並施的攻略媽媽，她遲早會被我突破底线，甚至剛剛在她臉上跟胸部上發射完之後，我都還是這麼覺得。

直到她回神過來賞我耳光之後，我才知道我錯得離譜。

“你給我滾出去！我沒有你這個兒子！滾！”媽媽發瘋般的在我臉上賞著一個又一個的耳光，我心虛的閃躲著媽媽，她卻挺著一對裸露的奶子逼近追打著我，讓我一路退到門邊。

“滾！”她又脹紅著臉氣衝衝的對我大吼了一聲，被逼到門邊的我沒有說話，只是打開家門，回頭看了媽媽一眼，然後就頭也不回的離開了家。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

我離家出走了。

有生以來頭一遭自己離開家里，說不上是因為羞愧，生氣，失望還是什麼，只覺得在這樣的狀況之下，沒辦法繼續待在家里。

說我不愛媽媽了嗎？

我還是很愛，但回想那天自己覺得一頭熱，興衝衝的找媽媽發泄欲望，結果卻被當作變態不肖子趕出家門……是媽媽太冷血了嗎？

還是自己太過份了呢？

我在街上漫無目的地走，也沒有要去哪里，晚上在公園或車站找個地方窩著睡。

吃就靠著自己口袋里的一張鈔票買個面包果腹，喝就在四處可見的飲水機用手接著水喝。

一邊四處無目的的亂走，一邊思考著這陣子對媽媽所做的事。

即使都已經弄到現在這樣了，我還是可以說我並不後悔。

從一開始單純只是發泄生理需求，到後慢慢發展出對媽媽不正當的欲望投射。

雖然還並不知道，對媽媽發泄欲望是亂倫，是違反道德，違反倫常的這件事，但我隱約也知道這樣是不對的。

但越知道不對，卻越想那麼作，尤其對象是美麗性感的媽媽，光看著她的那雙絲襪粉腿與高聳的奶子，就讓人不住欲望勃發；而被這樣的誘人嬌軀勾起欲望卻無從發泄，是讓人難以忍受的。

媽媽的拒絕其實也早就在預想之中了，畢竟自己都知道這件事情是不應該發生的。

但像這樣被當作毒蛇猛獸的抗拒與耳光招呼，彷佛讓我成了媽媽眼中的仇人一樣，讓我十分難以忍受而無地自處。

我好色，我喜歡媽媽，我覺得媽媽的身體很漂亮，但我並不是想讓媽媽這樣恨我的。

追根究柢她還是我媽呀！

只是欲望與倫理道德的中間我找不到平衡點。

想往媽媽的方向推去，最後卻引起反效果把一切都推倒了。

將媽媽氣到憤怒爆發之下，心灰意冷的我只想到離開家里這條路。

爸媽跟學校同學老師們肯定都很著急吧，一個才十三歲的瘦小國一生不聲不響地離家出走，連個行李都沒拿的，搞不好以為我被綁架了也說不定。

我在外頭毫無目的的流浪了好幾天，最後被轄區警察找到。

看我一個髒髒臭臭的小孩在公園坐著，將我帶回警局之後才發現是前幾天通報的失蹤人口。

在外奔波了幾天的爸爸，疲憊的將我從警局領回家的時候，跟我說媽媽在家里等我。

當時我想的是，嚴厲的媽媽在我回家之後不知會怎麼罵我，肯定是一頓耳光招呼吧。

帶著忐忑的心推開家門，坐在沙發上等待的媽媽聽到開門聲，馬上跳起來往門口衝過來，我閉著眼睛准備接受媽媽憤怒的招牌耳光打擊，結果出乎我意料之外，媽媽是衝過來緊緊的抱住我，還不停地啜泣著。

“好啦，兒子回來就好了，我先去躺一下，幾天沒好好睡了……”爸爸打了個哈欠便回房間休息去了。

媽媽緊抱著我不放，不知流浪幾天沒回家的我聞著媽媽頸子的香味不禁有點心猿意馬……怎麼才剛回來就在想這個了？

“小泉你回來了！”媽媽終於放開我，雙手捧著我的臉很疼惜的說道。

那漂亮的臉蛋哭得梨花帶雨的，紅腫的眼睛除了哭之外顯然幾天都沒閉眼。

“媽媽對不起，我回來了……”我帶著歉意微弱的說著，但說不出來那歉意是因為離家出走或是之前玷汙媽媽的不敬行為。

“以後別離開媽媽了，媽媽好擔心的你知道嗎？”媽媽又緊緊地將我抱在懷里，胸前一對柔軟的巨乳壓迫著我的前胸，雖然有點難以呼吸不過感覺卻是甜美的。

“知道了，以後不會了……”我伸手也抱住媽媽，母子兩人就這樣在玄關緊緊的擁抱著。

過了許久，媽媽才再次放開了我，仔細又疼惜地看著我，說道：“在外面幾天沒洗澡了哦，來，媽媽幫你洗洗。”

聽媽媽這樣說，我有點吃驚，畢竟已經不是小嬰兒了，都忘記上次媽媽幫我洗澡是什麼時候的事情。

不過現在的狀況比較特殊，我也沒理由拒絕（有這福利也不想拒絕吧？）。

進到浴室之後媽媽放下熱水，開始幫我脫掉身上已經幾天沒換的髒衣服。

其實洗澡這事情我完全可以自己做的，但是現在的媽媽似乎有點奇怪，可以說異常的熱情，也許我離家出走這件事情對她的打擊真的太大了吧。

媽媽脫下了自己的灰色透膚絲襪扔在洗衣籃，一身上班的套裝倒是沒脫，便開始幫已經全身光溜溜的我用蓮蓬頭衝起了身體，胯下的髒鳥就在水流下晃來晃去的。

水流噴在我身上四處亂濺，很外就把媽媽身上也弄得一片濕。

媽媽看了自己一下，開始解開白色襯衫的扣子，將上衣與套裝裙都卸下丟進洗衣籃，身上只剩下深藍色的絲質胸罩與蕾絲內褲。

看到媽媽身上只剩下僅堪蔽體的少許布料，不禁讓我又對媽媽那性感的肉體產生了不當的邪念。

尤其是那藏在胸罩下的34E巨乳，纖細的腰身與挺翹的美臀，在視覺上對我的衝擊真是難以形容，看得我那原本晃來晃去的臭鳥開始逐漸向上勃發，很快的挺立到布滿血管而向上刺起的狀態。

我有點不好意思地看著媽媽，畢竟在外面流浪了好幾天回來居然還對媽媽的身體有這樣的邪念顯然是不適當的，但這次媽媽只是皺了一下眉頭之後，就回復神色自若地開始用沐浴乳抹起我的身體，從頭到腳的每一個地方都擦到。

直到准備要抹到我那勃起的男根時，媽媽特別轉到我的身後，用著雙手輕柔的捧著我的陰莖與睾丸，用無比輕巧的手勁撫弄著它們。

“啊……啊……”確實是太舒服了，舒服到我忍不住呻吟了起來。

媽媽的一雙玉手持續著柔軟的動作，上半身悄悄的緊貼在我身後，雖然隔著絲質胸罩，仍然能讓我感覺到胸前那對乳肉的飽滿份量，真的只能用滿足來形容。

我沒有說話，只是享受著媽媽“洗”我肉棒的這連串動作，身體也爽快得輕輕顫抖著。

閉上眼睛的我，突然感覺到肉棒上有著什麼不一樣的觸感，張開眼睛往下一看，才發現媽媽將剛剛脫下的灰色透膚絲襪套在我的肉棒上，開始一前一後溫柔的擼動著。

“媽你怎麼……”

“小泉喜歡用媽媽的絲襪不是嗎？以後要用就用，媽媽不怪你了……”媽媽的聲音中帶著很明顯的歉意，顯然是對於之前罵我打我而逼著我離家出走的事情感到內疚，所以現在主動補償我，讓我好好享受一下。

用媽媽的絲襪打手槍已經很多次了，但是讓媽媽親手幫我在雞巴上套上絲襪打手槍，這可是史無前例的頭一遭。

低頭看著那白皙細嫩的手握住套著灰色尼龍襪的鳥前後套動，感受著龜頭與棒身上傳來的刺激觸感，覺得自己真是太幸福了。

如果離家出走可以換來媽媽對我的如此細心服務，那我真想多離家出走幾次。

還在胡思亂想的同時，媽媽在我身後悄悄的卸下了胸罩，肉貼肉的用那對充滿彈性卻又無比柔軟的雪白大奶摩擦著我的背，讓我感覺到自己的神經與感覺突然一瞬間都集中在背上。

“只有這次，讓小泉舒服一下哦……”媽媽的聲音從歉意轉為一種黏膩的誘惑，聽在我耳中像是仙樂一般。

肉棒上的觸覺，背上感受到的乳球彈性，還有媽媽美妙的聲音，多重的感官刺激都衝擊著我，一下讓我忍受不住，一股快感從龜頭頂端像電流般貫串全身，刺激著大腦然後再傳回我腫脹的性器官，傳達高潮的命令讓它在絲襪的包覆與媽媽的玉掌中放射出熱燙又腥臭的男性汁液。

媽媽感受到我肉棒的脈動，更加用力的緊握住我的肉屌前後套動，讓我完整的享受整個高潮美妙的過程，更讓媽媽的玉手能感覺到那根巨大陽具上每一次興奮的顫動。

這樣是不是太爽太過分了？

張著嘴爽到說不出話的我，在腦海里不禁跳出這個奇怪的念頭。

但很快就被一波波快感給淹沒過去到完全無法思考的程度。

連續幾發強力的射精都在媽媽的手中發出劇烈的跳動，經過好長的一段時間之後才終於完全結束，讓我爽到整個軟腳跪了下去。

媽媽馬上緊抱著我，不讓我直接摔到地面，接著將被射得整個濕糊的灰色透膚絲襪從我的男根上取下丟在一旁，然後將我扶進浴缸躺下，挺著那對讓我魂牽夢縈的奶子幫已經累到動彈不得的我在浴缸中擦起身體來。

疲累地盯著媽媽胸前那美麗萬分的粉白巨乳，還有在它們上面挺立著的那對深紅色乳頭，盡管還想再多看久一點，但睡神卻將完全放松的我逐漸的帶去，直到我閉上眼睛熟睡在整缸的熱水中為止。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

那之後的日子並沒有春色無邊。

也許是知道現在的福利得來不易，雖然並不想僅止於此，但再要求更多可能會吃快打破碗。

所以盡管還想再從媽媽身上獲得更多，發泄更多兒子對母親的錯誤淫欲，但怕再次把媽媽逼急了會弄到什麼都沒有，因此我維持了好一陣子的安分，沒有再做出過度越线的舉動。

媽媽每天洗澡之後會把當天上班換下的絲襪丟在洗衣籃，我就在之後進把絲襪拿來暢快的將精液射在里面。

日復一日的如此褻弄，開始把我的胃口給養大了，漸漸不想只滿足於此。

但在我回來的那天，媽媽拉下臉主動為我手淫，已經大大的超越她自己原本設定的道德底线。

媽媽也說只有那次而已，後來雖然不再對我像之前那樣嚴厲，但是要主動滿足我的淫欲卻是怎麼也不可能。

所以我一直想找機會再次試探媽媽的底线。

但這次不能太超過，起碼不能突然強迫媽媽做意願之外的事情，像上次那樣突然把她的那對巨乳掏出來狂揉就是很危險的舉動。

一日一日過去，我已經升了國二。

雖然身高還是只長到162公分，但肉棒卻在每天勤奮的操練中長到了十六公分長。

自己看鏡子的時候覺得自己的身高跟老二的比例看起來真有點滑稽，像是尾巴長在前面的猴子一樣。

不知道還會不會再長？

但我甯可長高啊！

比起170公分的媽媽，站在她旁邊的我還是個不折不扣的的小鬼，也許媽媽也是一直這樣把我當成長不大的小孩吧？

那天早上我感冒發燒，原本照常要換衣服吃早餐再去上學，但起床之後覺得全身無力的很不對勁，坐在床沿動也不動的發呆不太想站起來。

媽媽見我沒有起床，敲了我房門進來，看到我的樣子便摸摸我的額頭，這才發現我已經發燒了。

媽媽一樣弄好早餐放在我房間，囑咐我在家休息，再打電話向老師幫我請假之後，就回房間換衣服准備上班去了。

發燒的我真的不太舒服，也不知怎麼的，自己昏沉沉的走出房間亂走。

爸爸已經去上班了，就只有媽媽給我依靠，糊里糊塗的也沒敲門就直接推了媽媽的房門走了進去。

媽媽被我嚇了一跳，但轉頭看到我病懨懨的走進來也就沒有怪我怎麼不敲門。

衣服換到一半的媽媽才剛把上班要穿的黑色半透明褲襪套上，隱約還可看到在褲襪底下的性感紅色蕾絲內褲。

上身只有一件成套的紅色緞面胸罩，勉強可將那豐滿的雪白嫩乳藏於其中。

因為感冒而有點腳軟的我，腳步不穩的走到背後無力的抱住了媽媽，說道：“媽媽，我好不舒服喔，你不要去上班嘛……”

媽媽被我從後一抱，嬌軀輕輕抖了一下，不過還是很鎮定的說：“小泉乖，在家休息，媽媽回家看看小泉好點沒有再看要不要帶你去看醫生哦……”

“不要，我要媽媽在家陪我就好。”我從媽媽身後抱得緊緊的撒嬌說道。

“都這麼大的孩子了還撒嬌，你這孩子真是的……”媽媽好氣又好笑的說。

但這時候媽媽突然感覺到只穿著四角褲的我，胯下的軟鳥不知何時已經脹成向上挺刺的肉杵，已經從四角褲的底下鑽出來整根刺在媽媽的褲襪翹臀上，讓媽媽有點不知該怎辦才好。

處在發燒狀況下，不受控制的勃起應該也不是我所願意的，畢竟在生病的時候會勃起是正常的生理反應，因為危機狀態下生殖本能會告訴身體要留下基因，所以性器官會勃起，准備好讓身體進行性行為……當然這是我後來查到的，那時病得要命的我是不會知道的。

莫名的勃起讓我感到十分羞愧，都已經不舒服了還可以對正在換衣服的媽媽產生欲望，難道我真的是好色到連命都不要嗎？

“媽媽對不起……我也不知道怎麼會這樣。”我抱在媽媽的身後說道。

正准備要放開手的時候，一個頭暈就往後一倒跌坐在地上。

媽媽吃了一驚趕快把我抱扶起來，也不顧衣服還沒穿好，就步履蹣跚的把我扶回房間，打算讓我躺回床上。

到床邊的時候我雙腳一軟，把扶著我的媽媽都一起拉倒在床上。

媽媽哎呀一聲的跟我一起摔下去，我這時又抱得緊緊的不讓媽媽離開，讓媽媽進退維谷的面對面被我抱在床上，渾身動彈不得。

“小泉乖哦，放開媽媽好不？”

我沒有說話，就只是昏沉沉而眼神迷蒙的搖搖頭，繼續把媽媽抱得緊緊的，一對紅色胸罩下的E罩杯巨乳頂著我的胸口，下半身穿著的黑色半透明褲襪也摩擦著我的腿，細致的觸感蹭得我十分舒服。

彷佛是本能帶動著行為，抱著媽媽的我撐著硬挺下身微微的前後搖動，將肉棒頂在媽媽的小腹上無意識地尋求刺激。

大概是肚子被頂得有點不舒服，媽媽不住扭動著掙脫了我的懷抱。

但就在媽媽脫離之前，我抓住了媽媽的一只手，賴皮的不願意放開。

“媽媽幫我弄……”我意識不清的脫口而出，微微地把下身挺起，讓媽媽看到那被頂起的帳篷，連尖端的部分都已經被前列腺液給弄濕一片。

看不清楚媽媽的表情，但隱約知道媽媽停著思考了一下，接著就主動將我的四角褲給脫下，然後伸出那纖細的小手開始溫柔的上下套動著我堅挺的陽具。

“噢……”仍然躺著的我無意識的發出舒爽的呻吟。

也不知是媽媽看我生病才給我這樣的特別看護，抑或是什麼其他的想法，但總之是讓我賺到這一次。

我努力的打起精神抬起頭看著媽媽，見到她臉帶微紅的看著我，秀麗而細長的眼睛眨呀眨的，靈動的眼神好像在對我說些什麼一樣。

“這樣舒服嗎？”媽媽輕聲的向我問著。

“嗯……啊……”我沒有辦法作出回答，但讓美得不可方物的媽媽上半身只穿著紅色蕾絲胸罩，緊靠著我幫我手淫，要說不舒服是不可能的吧？

媽媽輕柔的運用著手指的巧勁搓弄著我的陽物，上下套動之余，不時還用指頭刺激著我紅腫的龜頭，更讓我覺得舒爽萬分。

媽媽那跳動著的手指，白淨修長的，很是好看，為我手淫起來也是十分靈巧。

我的肉棒隨著媽媽上下擼動的手，不住的因為強烈的快感而抖動。

像雞蛋般巨大的龜頭一下被媽媽的手掌覆蓋，一下又整顆跳了出來。

此情此景真的是像做夢一般，舒服得我不想停止。

原本昏昏沉沉的我，空白的思緒逐漸被淫欲的渴望所填滿，想向媽媽企圖更多。

仗著生病發燒，看准媽媽不會對我撕破臉，我挺起下半身指向媽媽，病懨懨卻又充滿色欲的說道：“媽媽幫我含……”

媽媽聽我這樣說，瞪大著眼睛整個上半身都抖了一下。

口交這件事情我也只在同學傳給我的黃色小說里面看過，只知道應該是很舒服，但不可能也找不到對象證明。

現在像是醉漢在藉酒壯膽（還是藉病裝瘋？），趁機要求媽媽，其實我一點把握也沒有。

但現在生病的我頂多只是挨個罵，應該不會吃巴掌吧？

媽媽看著我那已經被前列腺液沾滿的龜頭，一邊持續套動著一邊思考著，彷佛下定什麼決心似的，將我的包皮一口氣推到底露出整顆紫紅色的龜頭，然後張開那性感的小嘴，緩緩的將我的肉棒吞入口中。

“噢……！”我一邊爽極了的呻吟著，一邊不敢相信的瞪大雙眼盯著這淫靡的一幕。

媽媽用纖細的食指與拇指箍成一個圈，套住我的肉屌根部，嘴開始一上一下的吞吐著我的肉棒。

因為嘴很小的關系，可以見到媽媽必須很辛苦的將小嘴張到最開，才能吃下我那尺寸偏大的陰莖。

紅潤的嘴唇緊緊包覆著我的棒身，一前一後緩慢的的滑動。

而靈活的舌頭也開始舔弄著我的龜頭。

一下在龜頭旁的棱溝舔動，一下舔在馬眼上像是要把尿道口頂開一樣的刺激著我。

那對性感的紅唇一開始只包住我的龜頭，但這時候開始大力的前後套動，將整根肉杵都吞入喉中，並用力的吸吮著，彷佛是很好吃的東西一樣，發出嘖嘖的口水聲。

不僅如此，媽媽還左右轉動著頭部變換角度，像螺旋一樣忽左忽右的帶動著我的陰莖轉動了起來。

這種感覺已經不是言語所能形容的了。

原本應該昏沉的我逐漸的被胯下所傳來的快感刺激得蘇醒了過來。

我伸出手輕撫著媽媽波浪的棕色卷發，然後將手的放在媽媽的臉頰上，感到無比的滿足。

媽媽水亮的雙眸精靈般的看了我一下，再用那熱燙而靈巧的舌頭卷動起我的棒身，接著吐出肉棒，像水蛭般的從側邊吸吮著我那火熱的棒體，一手撫弄著我兩顆沉甸甸的子孫袋，悠悠的說道：“是小泉生病才有這樣，心疼兒子的……”

我忍不住地伸出手在空中亂抓，想要抓住什麼似的。

媽媽見到，心領神會的邊含著我的鳥，邊卸下了包裹著奶子的胸罩，然後引著我的手抓住那兩只漂亮的乳房。

雪白之外，又大又挺，我的魔掌抓住34E的奶子，運動著手指讓那軟嫩的乳肉在我的手掌之中一再變形。

兩顆深紅色的小乳頭不合常理的向上挺立著，也勾引著我伸出手指狎弄著它們。

我像是快受不了刺激似的，微微挺動著腰前後擺動，讓我的雞巴在媽媽的嘴里進進出出的享樂。

由於那根凶器對媽媽的小嘴來說實在太粗太大了，因此她必須用手套住我肉莖的根部，以防我將整根陽物都捅進媽媽的嘴里。

媽媽吞著口水忍耐著那根鐵棒對她喉頭的頂撞，胸前白皙的乳球也受著我的魔爪侵襲，細致的皮膚上都留下了我一道道的爪痕。

對媽媽小巧的嘴進行奸淫，讓我感覺到止不住的的興奮。

我微壓著媽媽的後腦前後的挺動，媽媽一手捧住我的陰囊，一手緊握住棒身，嘴里像是真空一樣的狠狠吸住我的龜頭，終於讓我的快感到達最高點，大叫一聲將肉棒干進了媽媽的小嘴里。

粗壯的熱棒猛地一彈，從馬眼中噗哧噗哧的爆射出一整串的精液，像炮彈一樣源源不絕的射進媽媽的嘴里，媽媽的小嘴吃不了這麼多精液，開始像是溢出般的冒出了嘴角。

媽媽原本想把精液吐出來，但後腦被我壓著動彈不得，進退維谷之下干脆讓肉棒深入，改將男汁吸入嘴中。

我咬緊牙根，緊緊抓著媽媽充滿彈性的乳房像是要找施力點一般，一股一股的放射出累積已久的欲望，全都爆噴在媽媽可愛的小嘴之中，媽媽也被我半強迫著而不得不將精液全部吞下。

終於結束了這次猛烈的射精，我松開掐著媽媽奶子的手無力的倒在床上大力喘著氣。

媽媽紅著臉吞下最後一口精液，然後擦了擦嘴角輕拍了我正在萎縮的小弟弟，我唉唷慘叫了一聲，媽媽跟著微怒的說道：“你這笨兒子亂弄一通！害媽媽都吃下去了！”

她低頭看了看自己被捏得通紅還帶點指痕的雪白大奶，拍打了我的額頭一下然後用力捏著我的臉頰繼續說：“想說生病讓你放肆一下，結果把媽媽弄成這樣！以後都不讓你弄了！”

“嗚……”我無力的躺著哀號沒力氣抵抗，只是努力著平復著高潮之後的呼吸，不敢跟媽媽頂嘴。

媽媽見我已經累了，快速穿上胸罩之後幫我蓋好棉被，在我昏沉睡去的時候悄悄退到了門邊，再回頭望了我一眼之後，關上門退出了我的房間。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

我一直很難摸清媽媽對於我的一再騷擾到底是抱著何種態度，有時候熱情又溫柔像是情人，但翻臉的時候又是個嚴厲的冰山美人，不可褻玩的聖潔母親。

每次我覺得似乎有進展了，但隔天媽媽卻像是忘了一樣，極力地避免母子之間再次發生違背倫理的玩火游戲。

就在媽媽為我口交射精的隔天，感冒退燒的我很親昵的從背後去抱媽媽，結果媽媽很快的將我拂開，並送給我一個“不可以這樣”的眼神。

我真的搞不懂啊。

到底哪個是真的媽媽？

在我的肉棒上套絲襪手淫的媽媽，含著我的大肉棒吸吮到射精的媽媽，還是把我推開，賞我巴掌要我好好認真讀書不要胡思亂想的媽媽？

還搞不清楚媽媽到底是怎麼想的，她就因為公司的進修課程而出國去了，為期三個禮拜。

這段時間我跟爸爸兩個人在家里自己過生活，三餐就買便利商店，便當店，速食店或是自己煮個泡面加蛋跟青菜解決。

媽媽不在的期間，我還是習慣性的偷拿媽媽的絲襪來打手槍，浴室的不夠了，就去媽媽的衣櫃偷拿，然後射的黏糊糊的全都塞在洗衣籃底下。

十幾天過去，整個洗衣籃底下都塞滿了我跟爸爸的髒衣服跟黏得漿硬的各色絲襪，我只好開始把該丟洗衣機的丟洗衣機，該用手洗的絲襪就手洗之後掛在陽台隱密的角落。

其實爸爸應該也不會去陽台啦，只要我把曬好的衣服拿給他穿就好了。

日子一天一天過去，沒有媽媽在的時間變得很漫長，腦子里面常常浮起媽媽那秀麗的臉，飄逸的波浪卷發，前凸後翹的好身材，還有一對穿著各式絲襪的誘人長腿。

我在網路上找著各種母子亂倫的文章看，看得起火了只能拿著媽媽的絲襪自慰射精。

心里總想如果媽媽在家就好了，我一定想盡辦法要上媽媽。

但轉念一想又覺得不太可能，那些文章里的媽媽都三兩下就上鈎了，有的還投懷送抱的，怎麼我媽就是不會這樣，好像總隔著一道牆一樣。

但很確定的是，我並不滿足於跟媽媽只有這些玩火的性游戲，我想要真槍實彈的與媽媽大干一場，想要把肉棒捅入媽媽的體內跟她一起欲仙欲死。

但我想不到有什麼方發可以讓我達成，怎樣也想不到……媽媽實在太難以捉摸了！

媽媽結束研習，搭著飛機回來的那天已經是深夜，甫到家放下行李我就撲了上去抱著媽媽猛吸猛聞的，久久不見的媽媽似乎也頗享受著我的撒嬌，曾有過快要超越倫理的一對母子，終於還是有點正常親情的感覺。

“媽，我好想你喔。”比較矮的我，像小孩子似的在媽媽的胸口蹭弄著，母子兩人就在客廳抱著。

“我也很想小泉呀。”媽媽摸摸我的頭，把我抱在懷里，親了我的頭一下。

“你是我的寶貝兒子呀。”

“媽，我想你，也想……那個……”我不好意思地藉著撒嬌的機會提出。

“哪個？要禮物嗎？”媽媽笑咪咪的說道。

我沒回答，只是開始挺著我在短褲之下已經偷偷勃起的肉棒，前後微微擺動著腰在媽媽的腿中間摩擦著。

媽媽一副受不了你的樣子，如果是之前應該早就推開我了。

但我歸納了幾次與媽媽之間擦出火花的規律，就是要有好的機會。

不論是用成績說服媽媽，離家出走回來的時候讓媽媽覺得愧疚，或是趁著生病的時候利用媽媽的母愛，總是要有點媒介，才會說服媽媽暫時跨過那條线來為我出火。

所以盡管失敗了幾十次只成功了幾次，而且每次失敗都蠻慘的，跟媽媽的關系一下就冷卻下來。

但我覺得好久不見的今天有機會成功。

媽媽看到我的下體對她作出猥褻的動作，沒有像平常一下生氣把我推開，只是繼續抱著我的頭問道：“小泉是不是太想媽媽了？”

“嗯，我很想媽媽。”我停下猥褻動作，抬著頭望向媽媽。

媽媽那細長的的眼睛中帶著很復雜的情緒，很難說是哪種特定的意義。

安靜的幾十秒過去後，媽媽問道：“你爸睡了嗎？”

“睡了一兩個小時了吧。”我回答道，難道有譜了……？

媽媽沒有說話，只是把行李放下，然後拉著我的手到了我的房間，拍了拍床沿坐了下來，讓我也一並坐下之後，媽媽小聲的問道：“那小泉想要怎麼弄……？”

其實我早就已經想好如果凹到這次的話要弄什麼了。

我讓媽媽躺在我的床上，媽媽有點不解的說道：“你不要媽媽幫你……”

“媽媽不用動，讓我自己來。”我說完，用眼神征詢著媽媽的意見，媽媽微微別過頭去，然後輕輕的點了一下頭表示同意，我掩不住興奮的從上看著躺在床上的媽媽，伸出顫抖的手解開媽媽紫色絲質襯衫的扣子，媽媽的身子顫了一下，但別過頭沒有阻止我，我解開全部的扣子之後，媽媽在襯衫之下的好身材便幾乎要藏不住。

水藍色的胸罩勉強的托住那對性感的山峰，我想要將胸罩直接拉下來，但媽媽卻伸手擋住，不讓我卸下她的胸罩。

我雖然有點失望，但今天原本也沒有想到一次越线那麼多。

我轉移目標將媽媽下身的窄裙給脫下，露出了潛藏裙中的粉白色絲襪及其下的紫色絲質內褲。

興致高昂的我馬上面對面的壓在媽媽的身上，將臉掩入媽媽深深的乳溝當中，用力地吸取那濃郁的乳香。

接著手忙腳亂的把自己的褲子給脫了，將那早已硬勃的小弟弟插入媽媽的絲襪腿縫當中，開始一前一後的擺動起腰部。

我當然沒有做過愛，不過從色情小說里面看到的，做愛是用男性的生殖器插入女生下體的陰道之中。

現在跟媽媽雖然隔著絲襪與內褲，但我早就想先試著這樣與媽媽彼此摩擦下身，來隔著布料體驗看看那種抽送的感覺。

媽媽顯然也知道我在干嘛，但僅是紅著臉將頭側到一邊，沒有阻止我的動作。

獲得默許的我更是興奮，兩只手伸到媽媽的胸部之上，隔著胸罩開始輕輕搓揉著媽媽雪白的乳房。

媽媽微顫了一下，但因為剛剛已經拒絕我把奶罩退下，似乎沒有再打算阻止我搓她奶子。

我享受著手上那只能摸到一半但已經十分柔軟的乳房觸感，下體粗壯的凶莖在緩慢的抽送動作中，摩擦著粉白色超薄絲襪，感覺那帶著一點痛但卻又十分受用的舒爽感受。

媽媽被我這樣隔穴搔癢的亂頂著，似是有點受不了似的自己摩蹭著雙腿。

我也動著我壓在媽媽身上的雙腳與她的絲襪美腿作著零距離的接觸，讓我雙腿上的皮膚與帶著一點熱度，裹著絲襪的性感長腿彼此碰觸著，摩擦著。

對於絲襪腿上這樣的磨蹭，媽媽好像也覺得很舒服，加大著動作與我互相來回的交錯著動作，讓我享受這樣的絲腿服務，真是爽得不知該如何是好。

下體的肉莖在媽媽褲襪腿縫的最高處前後抽動。

因為就在媽媽最敏感的穴口之外頂動，沒有幾下的時間，就已經隱約地感覺到有濕濕的熱氣隔著內褲與絲襪透出。

看了不少色情小說的我知道媽媽應該多多少少也覺得舒服，才會有這種濕濕的感覺，小說里面說那是淫水，蜜汁，瓊漿玉液，總之是女人出現了想要交配的感覺才會出現的液體。

隨著我熱燙老二的頂動，原本一直撇開頭的媽媽轉正著看我，那小巧的臉蛋在雙頰添上了一抹淡淡的紅暈，長而細致的雙眼水汪汪的盯著我，好像想訴說著什麼一樣。

我動情的居高臨下看著美麗的媽媽，心理帶著愛憐卻又有背德的淫欲，雖想狠狠的刺穿媽媽，但知道現在還不是時候。

我稍微起身，媽媽不解的望著我，這時我將躺著的媽媽翻了個身，再火速的躺上去壓住媽媽的背後，將火燙的鐵棒插入插入媽媽的腿縫之中，小腹撞擊著媽媽的粉白絲臀，隔著母親的絲襪與內褲用堅挺的男性象征頂撞她的穴口。

“啊……”媽媽把臉向下悶在床上，忍著不想出聲，但卻無力的透出女性特有的甜美呻吟。

那誘人的聲音更刺激著我的動作，使我擺動著臀部，讓雞蛋般大的龜頭在媽媽的絲襪腿縫中上下起伏，緩慢但有力的抽弄著。

馬眼中流出的前列腺液則已經把大腿與私處之間夾著的三角地帶都給沾濕了。

可以感覺到媽媽的淫水已經滲出那粉白色超薄褲襪的襠部，與我的龜頭所分泌出的黏液匯合成漿。

此情此景實在是淫靡萬分：性感的母親面朝下躺在床上，身上僅有胸罩與內褲絲襪蔽體；瘦小的兒子光著屁股壓在母親身上，下體那粗長的肉棒在母親絲襪腿縫的最上緣來回抽插著，簡直就像是在做愛一般的擺動。

母親忍不住地發出甜美呻吟，兒子低吼著享受母子間背德肉戲的快感。

這樣的淫行根本上已經模糊了亂倫與道德的界线。

興奮不已，已然精蟲衝腦的我，雙手搭在媽媽的絲襪美臀上又捏又揉，好像那是很好捏的麻糬似的。

媽媽有著36寸又大又翹的臀部，卻搭配著只有24寸的水蛇腰，在我的搓揉與抽送下忍不住的左右擺動，更加刺激著我已經十分緊繃的的感官。

我的魔掌張到最開，仔細地在媽媽那性感屁股上撫摸著，要仔細享用這絲襪美臀，感受每一寸絲滑的觸動。

已經完全受不了，我拉住媽媽的絲襪褲頭用力的向下一拉，那雪白又充滿彈性的屁股一口氣露了八成出來。

媽媽突然驚覺著拉住了快要被扯下的絲襪，與我角力般的又拉了上去。

“小泉不可以，你這樣以後媽媽就不理你了！”媽媽轉過頭，眼神嚴厲的警告著我。

原本以為可以直搗黃龍的我有點泄氣，沒想到又被媽媽潑了一次冷水。

仍然處在性欲高峰的我只好在許可范圍下，把怒氣都發泄在媽媽的身上。

我將雙手伸到媽媽胸前，探入胸罩之中，讓媽媽胸前的兩顆巨乳壓住我的手，把兩顆充滿彈性的乳房當作抽插的施力點，用下體奮力的前後衝頂。

如果不是隔著兩層布料，肯定已將粗壯的陽具整根都插入媽媽的小穴了吧。

“啊……！”媽媽感受到我的粗魯撞擊，承受不住的從嘴里發出驚嚇的叫喊。

我牢牢的扣住媽媽那對犯規的美乳，小腹狠力撞擊母親的絲襪美臀，終於在不知道連續第幾下的劇烈衝撞之下，狠狠的隔著絲襪頂住媽媽的穴口，激射出炮彈般洶涌的白濁液體。

小穴被頂著磨著，肯定也讓媽媽得到了某種程度的快感。

我感受著龜頭上傳來的陣陣酥麻，一次又一次的收縮肌肉著噴出熱燙的男精，撞擊著媽媽的下體，舒暢得全身痙攣。

射精的同時，心理充滿淫虐的快感還有被媽媽拒絕的憤恨不平，全都隨著淫欲的精華怒射在媽媽的穴口之外。

完成使命的我疲憊的趴在媽媽的背上大口的喘氣。

“媽媽……好舒服啊！”

媽媽承受著我的狂風暴雨，呼了口氣也說道：“舒服就好，快下來吧，媽媽要清理一下。”

於是我往旁邊一翻，累到不行的仰躺在床上動彈不得。

媽媽爬起身來，把被我弄得快要落下的胸罩穿回去蓋住那已翻出半顆的白嫩乳房。

她看了看自己被射的一片狼藉的下體，苦笑了一下脫下了已經濕成一片的絲襪；本來要把一樣弄濕的內褲也脫下，但看到我還躺在那里顯然不好意思，便直接走出房門進到浴室去了。

躺在床上望著天花板的我，身體上是滿足了，但心情上卻失望了。

滿足的是媽媽讓我發泄積存已久的欲望，隔著絲襪與內褲在她的穴外放射出濃烈又強勁的精液。

失望的是我本來要把媽媽的絲襪拉下來直接從身後干入她美妙的身體，但媽媽阻止了我並對我做出警告：以後再這樣就不理我了。

我真的不知道，這背德淫戲的終點到底在哪里，能不能抵達……

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

隔天周六一早，趁著爸爸出門回鄉下老家去看親戚，媽媽在廚房弄著早餐的時候，我躡手躡腳的從後面靠近，兩只手就搭在媽媽的臀部上，想要回味昨天的感覺“媽媽早啊！

……“

結果不意外的，媽媽轉過頭來給我一個嚴厲的眼神。

每當我想要打鐵趁熱的時候，媽媽總會冷卻下來狠狠的潑我冷水。

“小泉，不要這樣。”

冷冷地一句話，就讓我自動收回手來。

總是忽冷忽熱的，真的很讓人受不了。

“媽，我們昨天不是還很好嗎？”我帶著期盼的語氣問道。

“那是……那是媽媽太久不在家了……總之，總之那是不對的。”媽媽嘆了一口氣，放下手中切到一半的火腿，轉過頭來說道：“這樣真的不好，你知道嗎？”

我沒有說話，也沒有點頭或搖頭，只是緊盯著媽媽看，像是可以看出什麼端倪一樣。

“你爸呢？”媽媽在圍裙上擦了擦手。

“出門啦”我心不在焉的回答道。

“唉……”她嘆了口氣，解下圍裙，帶著我走到客廳坐下。

這天早上天氣很好，很適合出門。

但我在昨天發生那樣香艷火辣的事情之後，只想在家拉著媽媽再重溫一次那股熱情。

“兒子，你在學校有喜歡的人嗎？”媽媽關心的向我問道。

“沒有啊，學校那些都小女生，我不喜歡。”我看著旁邊不太想回答這個問題。

“都國二了，如果談談戀愛什麼的媽媽不會管，媽媽很開明的，知道嗎？”

“你哪有開明？我碰一下而已你就生氣，每次都生氣。”我略帶不悅的抱怨道。

“我就是不懂，為什麼你老是要碰媽媽呢？”媽媽歪著頭問道。

其實我不是不能理解，她畢竟是個傳統女性，個性上又比較嚴厲，生活上的大小習慣都把我管得緊緊的。

像我一直把她推往錯誤方向的想搞亂倫什麼的，我想根本超出媽媽既有的保守思想一大截。

尤其是昨天差點就直接插入媽媽身體，她可能因此被我嚇到，今天才又變了個樣轉為冷淡也說不定。

“昨天拉媽媽的絲襪下來是我不對，我以後不會那樣了。”既然覺得媽媽在意昨天的事，我干脆搶先道歉。

“不只是那個……”媽媽眉頭深鎖著搖了搖頭，“從一開始這樣就是錯的，你知道嗎？”

“哪里有錯？就是抱著媽媽而已啊，又沒怎樣。”我嘴硬的強辯說道。

“錯的很大，那是違反倫常的，是很嚴重的，說出來會被人笑死的。”媽媽語重心長地說。

“我們又沒有怎樣，我沒跟媽媽做愛啊，我又沒有插入媽媽。更何況，我們就算怎樣了，沒跟別人說，別人又不知道，有什麼好緊張的。”我緊盯著媽媽那對細長漂亮的眼睛，開始用露骨的文字為自己辯解著。

媽媽聽到做愛與插入這兩個字眼，顯然十分的緊張，不自覺的音頻都提高了起來：“你哪邊學到這些字的？你還這麼小哪會懂這些東西？”

“同學大家都知道啊。”我說的是真的，雖然我的同學中應該還沒有人有經驗，但是偷看過A片或色情小說的可大有人在，平常在學校也常常偷偷討論這類成人話題。

當然亂倫是另外一回事，我在網路上認真查了許多資料，才知道其實很多人抱著跟我一樣的想法，只是發出來的類似文章里面，十篇文章九篇半是假，不然就只是空想意淫一下，我猜應該沒幾個人像我這樣有跨界邊緣的出格舉動。

“都知道，那你知道對媽媽這樣是亂倫嗎？你知道亂倫是什麼嗎？”媽媽直接切到亂倫這個字眼，看起來是要直接跟我攤牌。

“亂倫就是跟媽媽做愛，用小弟弟插媽媽，然後在媽媽身體里射精。”我冷靜地講出這些猥瑣的詞匯，顯然讓媽媽又接受了另一次語言衝擊。

她搖了搖頭，說道：“亂倫就是亂了倫理，倫理是維系家庭的根本，作了這種事，我們就根本不是一個家庭了，你知道這樣是很嚴重的錯誤嗎？知道這樣會拆散我們的家嗎？”

“我才不知道，”我嘴硬的說：“我就是喜歡媽媽，想跟媽媽做愛而已，不跟別人講別人又不知道。”

“別人不知道也不可以！”媽媽帶著嚴厲的語氣斥責我：“我們之前已經錯很多了，不能再錯下去了。媽媽之前也都錯了，不應該答應幫你作那些事情，讓你變成現在這個樣子。”

“我不懂，為什麼不可以？”我堅持說道：“我愛媽媽又又不會害到別人，而且這樣很舒服啊，這樣有什麼錯的！？”

“不可以就是不可以！”媽媽怒斥道。

但可能看到我那委屈想哭的表情，媽媽又稍微有點軟化：“唉……其實真的是媽媽的錯，一開始就不應該縱容你的……你這孩子也奇怪，年輕女生不去喜歡，偏喜歡我這老太婆。”

“媽媽不是老太婆啊，媽媽是我心目中最漂亮的女生。”我由衷地打從心底稱贊道。

媽媽苦笑著說：“就是老了，只有小泉這怪孩子才會喜歡的。”

我看著媽媽笑著說：“就算我是怪孩子，媽媽也不老呀，同學都羨慕我有個好漂亮又年輕的媽媽，真的。”

媽媽微笑說道：“都三十好幾快四十了，再也不年輕啦。眼角都快長出魚尾紋，以後就可以用皺紋夾死蚊子啦。”

媽媽說罷，我們相視而笑，對望著一時沒有任何言語。

雖然沒有話說，但起碼暫時不是針鋒相對的爭論。

“那……”我見氣氛有點緩和，開口問道：“那以後呢？”

“媽媽想要當小泉的好媽媽，好嗎？”媽媽認真的想用親情打動我，讓我不要再想這些錯誤的念頭：“小泉可不可以也當媽媽的乖兒子，不要想這些媽媽跟兒子不可以發生的事情，好嗎？”

說罷，媽媽牽住我的手繼續說著：“我跟你爸辛辛苦苦把你養得這麼大，是想要有個孝順有成就的兒子；不是要讓你自己失望，也讓我們失望的兒子，”媽媽眨了眨水亮的眼睛：“以前錯了就算了，從今以後，小泉可不可以讓我當個能夠為你驕傲的媽媽，有個孝順好兒子的媽媽？”

我知道媽媽講這些話已經是最後通牒了，用親情說服我回到正軌，就已經不再讓我有任何把理說歪的機會。

再繼續強詞奪理，可能又是一場爆發性的爭吵，也許又會把與媽媽的關系再度降回冰點之下，而那是我所不願意看到的。

終於，我非常不願意的低著頭說道：“……我知道了。”

看到我低頭的媽媽，終於展開笑顏：“媽媽很高興小泉懂了，真的很高興。”說罷伸手摸了摸我的頭，說：“兒子終於長大啦，知道要懂事了。”

“嗯。”其實很不甘願的我，點了一下頭。

“好了，早餐還沒弄完，小泉你等一下，很快就弄好了。”

看起來媽媽的心情好多了，就起身回到廚房繼續去忙。

看著媽媽的背影，忍不住又盯著媽媽那誘人的曲线還有A字裙下裹著膚色絲襪的長腿猛瞧。

就這樣了嗎？

我要放棄美麗媽媽的身體了嗎？

我對媽媽的愛，最終就只能止於親情而再也無法越线了嗎？

我不甘心，但是，又能怎樣呢？

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

那天下午，媽媽帶著我去阿姨那邊進行家庭聚會，爸爸回鄉下親戚家去了，所以當然不會來。

親戚碰面難免客套之類的，總會說你家兒子好大了，你家女兒漂亮好多之類的屁話。

但媽媽那邊的親戚碰到我要客套還真有點困難。

我長得不帥不像媽媽那樣好看，也不像爸爸那樣高，真要說起來，身高好像已經停在一百六十幾出頭好一陣子了，親戚要說你長得好快還是變帥了都還真的沒辦法。

有時候真不禁會想我真的是爸媽的兒子嗎？

不知是否因為如此，所以我一直欽慕著爸爸媽媽，尤其是媽媽。

這樣美麗漂亮的母親，或說這樣高等級的女性，一定是我在未來長大成人之後都不可能追求到的對象，因為外貌與身高條件這些外在因素，距離真是太遙遠了。

但家里就有一個這樣容貌可說閉月羞花的母親，同學朋友都羨慕得要命。

但老實說，羨慕又能怎樣？

家里有個這樣美的媽媽，漂亮歸漂亮，又不是我的女朋友或老婆，每天除了看之外還能怎樣嗎？

或許之前曾經接近亂倫那條界线……雖然可能是憑著我單方面意願推進的，但現在該醒了吧。

作個孝順的好兒子，滿足於一個這樣的漂亮媽媽，不要再想那些有的沒的，不切實際的夢想了。

“姊啊，再喝一點吧，難得你老公不在，今天不醉不歸唷。”小阿姨不斷地對媽媽勸杯，久沒喝酒的媽媽也接著遞過來的紅酒杯，一杯一杯喝得開心。

“小泉也要喝嗎？呵呵。”小阿姨滿臉通紅地拿著一杯酒給我，我連忙揮手說不：“我還小不能喝呢，而且待會還要帶媽媽回家。”

“姊啊，小泉好乖啊，你有這樣的兒子真是太好了。”小阿姨說道。

她與媽媽只差兩歲，面貌與體態都十分相似，也是個很漂亮的女性。

奇怪，整家人基因都這麼好，怎麼就只有我長得這麼普通？

“當然啊，小泉是我最孝順的兒子了。”媽媽喝得俏臉微紅，臉頰上兩個小巧的酒窩笑起來顯得十分可愛。

要說我孝順還頗心虛的……如果前陣子離家出走還有對媽媽作的那些破事不算的話，我勉強還算孝順啦。

“好了媽，喝好多了，我們要回家了不？”我看媽媽喝到整個人搖來搖去的，再下去我怕扶著她都回不了家了。

“好的好的……妹啊，下次換你來我們家哦，呵呵呵。”媽媽站起身來，一雙穿著膚色絲襪的長腿像是沒什麼力似的，險些站不穩摔倒。

我連忙扶著媽媽，向阿姨揮揮手說再見，便與媽媽走出門去了。

叫了計程車搭上之後，沒多久時間媽媽就在車上沉沉睡去。

我也不打擾媽媽，反正搭計程車回家只是小事而已，搭車的時間也讓媽媽休息一下好。

到了家門付了車錢，扶著站不穩的媽媽下了車。

因為媽媽比我高的關系，扶起她走路是一件頗為困難的事情。

尤其喝醉酒的人支撐不了自己，感覺起來特別的重。

幸好媽媽除了比較高之外，體重不屬於重的等級（大概都重在胸部跟屁股而已），勉勉強強的還是把媽媽一路扶進家里。

打開爸媽的房門，把媽媽盡量輕的放倒在床上，為了要幫媽媽脫鞋，很自然地就摸在媽媽那纖細的絲襪小腿之上，幫她把兩只腳上的高跟鞋脫下。

再次摸到媽媽那在膚色絲襪下覆蓋住的一雙長腿，心理不自覺的有點悸動。

怎麼搞的，不是說要當媽媽的好兒子嗎？

還在這想什麼有的沒的？

“我要喝水……”

聽到媽媽近乎無意識的呢喃細語，突然把我從不當的妄想之中打醒。

敲了下自己的頭，走到廚房倒了杯水又回來，讓已經快要睡著的媽媽坐起身子喝下溫水。

“咳咳！”實在不能算是清醒的媽媽稍微嗆到了一下，我拍拍媽媽的背，讓她把水咳出。

滿臉通紅的媽媽待呼吸順了後又喝了一小口水，便一臉呆滯的自己解開胸前的兩顆扣子透氣，然後閉上眼睛仰躺在床上一下子睡了過去。

看到媽媽解開兩顆扣子露出那水藍色絲質襯衫底下的黑色蕾絲胸罩，勉強包覆著胸前那對34E的女性凶器，不禁讓我瞪大了眼忍不住望向那就算躺下也讓人難以忘懷的致命深溝。

我的手一時不受控制的浮在空中，幾乎就要伸下去搓揉那對誘人的巨乳。

“咳！”睡夢中的媽媽突然嗆到般的咳了一下，嚇得我突然跳起來直接跑到房門之外。

被這一驚，胸中心髒彷佛快到要跳出來似的，魂都飛了一半。

回頭看了一下房間內，媽媽只是換了一下姿勢又繼續昏睡了過去，渾然不知我剛剛差點對她襲胸的下流舉動。

這樣不行，我至少得幫媽媽換一下衣服讓她比較好睡。

自己這樣說服著自己，又走回了房間內，坐在媽媽的床沿。

看著媽媽可愛又安詳的睡臉，真覺得我又幸運又不幸。

幸運的是家里有個這麼美麗的女人，不幸的是她居然是我的媽媽，在這世界上我最不該碰的女性。

嘆了口氣，我說服著自己這只是幫媽媽換衣服。

解開媽媽的水藍色絲質襯衫，這才見到媽媽除了藏在內衣下那對誘人的雪白乳房之外，還有極為纖細的腰身，在线條比例上顯得異常的完美而誘惑。

僅僅只是解開媽媽襯衫前的幾顆扣子，甚至還沒把衣服脫下，就已經深深感覺到媽媽那深不可測的女性魅力。

我深呼吸了一口，將動作改為脫下媽媽的A字裙。

這件裙子的拉煉在側面，因此不難處理。

我拉下拉煉之後，將黑色的A字裙順著媽媽的臀部與長腿拉了下來，那包覆著一層超薄透膚絲襪的完美翹臀，與那雙修長的美腿就完全的顯露在我的眼下。

膚色絲襪之下媽媽穿了件黑色的半透明蕾絲內褲，透過蕾絲的部分還看得到一部份媽媽那修剪得十分整齊的神秘森林。

心跳已經接近爆炸的我繼續告訴自己，我是要幫媽媽換衣服讓她比較好睡，然後拉住絲襪的褲頭將它拉了下來。

僅僅只將絲襪拉到神秘地帶之下一點點，我的手就已經停住無法再動。

在黑色半透明內褲之下的風景實在太吸引我了，心里已經一片空白的我完全無法思考，只是本能的，顫抖著伸出手去碰觸媽媽的內褲褲頭。

我想看，我想看……

不知道哪來的聲音一直這樣在我心里回蕩，已經不知自己的理智是否仍在運作的我，緊張地吞了下口水，想要將內褲像絲襪一樣這樣拉下來……

“嗯……”

突然間聽到媽媽睡夢中發出的聲音，讓我整個人幾乎是彈了起來。

幾秒鍾的凝滯過去之後，我才100%確定媽媽絕對沒有醒來，於是又坐了下來。

而現在的我終於從剛剛那種無意識的動作醒了，我很確定自己現在在干嘛。

我還要這樣繼續下去嗎？

我還要再錯下去嗎？

看著那被我脫得半裸，睡得香甜心中的美麗母親，心中的天使與惡魔不斷交戰著。

然後我拉下了媽媽的內褲。

我已經受不了了，再也不能忍受了，起碼這一刻，我心中的惡魔占得了上風。

將內褲與絲襪一並拉到細嫩大腿的中間，終於讓我看到了女人的最私密處。

媽媽的秘密花園被修得整齊的毛所覆蓋著。

在最底下可以看到一對粉嫩的陰唇，這股衝擊讓我的肉棒瞬間膨脹到疼痛起來，心中的理智突然直接斷线，讓本能的獸欲接管我全部的行為。

伸出手滑過媽媽平坦的小腹，手指穿過短短而可愛的毛，輕輕地撫摸著媽媽的陰部。

原來這里是這樣軟軟像布丁的感覺，而本來就有點濕潤的陰部，因為我手指的觸碰，開始能夠感覺到有些熱熱的水氣泛出。

我望向媽媽的臉，熟睡的秀麗臉龐上並沒有任何表情，仍然是一副睡得香甜的樣子。

膽子大起來的我，將手伸到媽媽的胸罩之上，小心的將胸罩向上掀起，讓那對白嫩的大奶子跳了出來。

終於，我再次見到了那堪稱藝術品的雪白巨乳。

奶子隨著掀開胸罩的動作微微彈動的同時，小巧的深紅色乳頭也跳出來呼吸新鮮空氣。

我將雙手覆蓋在那對我無法一手掌握的乳房之上，用極微細小的動作愛撫著這對乳球。

豐滿渾圓的酥胸隨著我手上的動作緩慢的變形著，在視覺與觸覺上都讓我感到無比的興奮。

我伸出手指夾住深紅色的小乳頭，輕輕的揉捏愛撫著，感受著他們逐漸地變大而向上挺起。

真是上輩子燒了好香，這輩子才能看到並猥褻這麼美麗的奶子吧。

由上而下的，將手從媽媽柔軟的乳房向下沿著腰部與臀部的致命曲线移動到媽媽的下體，盡量輕巧的碰觸著媽媽的小穴。

感受到媽媽的穴口隨著我輕盈的撫摸，不知不覺間的開始流出些許剔透的蜜汁。

我來回上下的愛撫著神秘花園的入口，盡管未曾經過人事，但我從無數的情色小說中也已學到，這樣的愛撫可以讓女人的身體進入接受插入的狀態。

感覺到自己腫痛的陰莖已經無法再忍受等待。

火速的脫下褲子，讓我堅挺的熱燙肉棒彈跳出來。

強忍心髒快要跳出胸口般的緊張，將絲襪已被拉到大腿中間的一雙長腿抬起，把纖細的小腿放置在我的肩膀上。

接著將雙手搭在絲襪大腿之上，坐近媽媽的下體，將硬到發疼的粗壯陰莖頂在媽媽穴口，讓巨大的龜頭感受到濕潤的陰道口。

深吸了一口氣之後，往前頂了一點，將龜頭微微頂開兩片濕潤的陰唇，將亂倫的界线推到最後。

我來了，媽媽，這次你再也無法拒絕我了。

我顫抖著的將下身緩緩向前挺入，感受那甜美的小穴被我逐漸破入的緊窄觸感。

第一下只插入了一半，略為收回之後，又再次緩慢向前插入，終於將整根雞巴都給貫入媽媽的陰道。

我回來了，我回來了！

這麼多年後，我回到了那個孕育我的神秘花園里。

只是，是用我粗得驚人的火燙陽具。

十幾年前是孕育生命的奇跡，而十幾年後的現在是違反道德的亂倫重罪。

難以置信的，媽媽的蜜穴彷佛有生命似的，從四面八方包圍著我的分身，像是真空般的緊緊的吸住。

興奮到隨時昏倒都不意外的我，前後挺動著自己那硬到離譜的熱燙肉杵，打樁似的穿刺著媽媽的蜜穴，用我們最緊密的部位感受著灼熱與濕潤，以及如潮水般不斷涌上的狂亂快感。

我抱著媽媽放在我肩上的雙腿，側過頭死命的親著那讓我魂牽夢縈的膚色絲襪美腿。

早就想這樣一親芳澤的我，現在對這雙絲襪美腿想怎樣親就怎樣親，想怎樣摸就怎樣摸，肯定是每個看過媽媽美腿的男人在夢中都想做的事吧。

不僅美腿，還有那違反地心引力，充滿彈性卻又無比柔軟的乳房。

它們養育了我，哺育了我，但現在這對美乳只是滿足我淫欲的玩具而已，看著它們在我手中不斷的遭到搓揉變形，帶給我觸覺與視覺上絕對的滿足。

雞巴不斷的在這緊得令人發疼的小穴中前後插干，體會這足以令人發狂的緊湊快感。

感覺到媽媽的身體雖然仍在沉睡之中，但女性的本能卻回應著我進進出出的奸淫，穴肉緊緊包覆著我的男根，而且不斷分泌出更多的濕滑蜜漿，讓我的插干越來越順。

原本抽插的動作還因為初次體驗而非常不順，但隨著奸淫的時間拉長，開始抓到臀部與腰部動作的節奏，順暢的擺動著下體刺擊著母親的淫肉。

媽媽長這麼漂亮，絲襪腿這麼長，奶子這麼大，還不是被我干得爽歪歪？

我的腦中突然浮現這種淫邪的得意想法。

誰叫你平常老是忽冷忽熱拒絕我，現在被我干了可由不得你了。

這種充滿成就感，爽快得快要讓我失控的刺激，帶動著我被背德性欲掌控著的身體，加速著性交的活塞運動，不禁覺得現在真是太棒了，居然干得到這樣冰山美人似的媽媽。

管她平常對我多嚴，現在也只能開著腿被我干得淫水直流啊。

突然間，應該醉酒熟睡著的媽媽伸出手抓住我的腰部，正在吸吮著絲襪美腿的我猛然抬頭，讓人呼吸停滯的，看到雙眼通紅的媽媽正睜大著眼睛看著我，不可置信般的看著自己的兒子正在與自己性交，將母子之間的界线打破，成為僅剩男女的肉欲交流。

“你……你……”吃驚過度的母親張大著嘴講不出任何話，也不管那雙穠纖合度的長腿還掛在我的肩膀上，只是用手緊緊的掐住我的腰部，想讓我停下奸干的行為。

慌亂的我無法做出任何回應，唯一能做的就是因為過度驚嚇而將下身往前用力一挺，用陰莖死命的頂住我們下體的交合處，感覺整只肉棒上所傳來的快感直衝腦門，讓我的龜頭受不了刺激，下身一股酸麻，快感如潮的從馬眼中噴射出強而有力的精液，射擊著媽媽的陰道深處，讓滾燙的精漿占滿媽媽那禁忌的的秘密花園。

“這……什麼……什麼，為什麼，怎麼會……”媽媽吃驚著語不成句，只能承受著我對她的陣陣噴射，將令人成孕的毒汁一股一股激射入她的穴心。

連續十幾秒的傾瀉之後，一股空白襲擊了我，帶給我幾秒鍾的暈眩。

但感覺到媽媽在承受我的精液衝擊時，穴肉本能的擠壓著我暴脹的肉棍，讓這股亂倫的快意毫不停歇的直接接往下一段去，連軟下的機會都沒有就繼續著不間斷的奸淫。

我的雙手抓住媽媽的纖腰以便施力，再也不需擔心驚醒媽媽，直接用力的開始衝刺奸干著母親。

媽媽渾身無力的抓住我的腰想要停止我的淫行，但卻徒勞無功的被我以蠻力直接突破。

“拜托，不可以！”被我干得一頭棕色波浪卷發攤在床上不停擺動，媽媽急得流下了眼淚。

如果是平常的我看到媽媽淚珠滾滾，不管在做什麼，肯定都停下來聽媽媽的話。

但整個人已經被亂倫快感驅使的我，已經止不住渾身酥麻的刺激，只想在媽媽那犯規的性感嬌軀上獲得更多快感。

完全沒有對媽媽的懇求做出回應，我拋棄最後的理性壓住媽媽的手，側過臉猛力吸吮著絲襪脫到中間的那雙修長美腿，在膚色絲襪上留下我啃咬留下的唾液。

盡管媽媽已經醒來，但我已經不再去管身下的這個女人，是生我養我的母親。

而只將她當作一個任我使用的肉便器。

被我壓住雙手的母親。

仰著頭不知是羞愧抑或是承受不了快感，緊咬著自己性感的嘴唇，死命憋著不讓自己呻吟出聲。

而我賣力的操干這美麗而又無法抵抗侵犯的母親，將身下的肉棒在母親的花徑內狂抽某送。

也許是已經射過一次精的關系，盡管媽媽穴肉的力道因為蘇醒的關系而變得更加緊繃，但我不斷粗脹的肉棒雖然更加興奮，卻神奇的越干越猛，壓在媽媽身上狠力的侵犯著這個性感的尤物。

抽插的動作推動著媽媽的身子，讓她隨著我的奸干而整個人前後的被我撞擊擺動。

媽媽被我壓住的雙手轉而緊緊的抓住床單，嘴里啜泣著發出誘人的喘息。

我低頭看著我與媽媽的交合處，不斷翻進翻出的陰唇上都是白色的泡沫，應該是我的精液與媽媽的淫水不斷摩擦之後的混合物。

噗哧噗哧的聲音充斥在整個房間之中，像是我與媽媽亂倫的交響曲。

媽媽顯然無力阻擋我的奸淫，緊咬著性感朱唇，轉過頭落下一串淚珠。

“好舒服……！好舒服喔！”渾身舒爽難耐的我忍不住瘋狂的喊叫出來，雙手掐住母親的乳房，將巨大的乳球掌握在我的雙手之中，狠心的用力搓揉，讓雪白乳肉在我的指縫之中滑溜移動。

媽媽被我扛在肩上的雙腿，無力的擺動著想要掙脫這令她難堪的場面，但只是讓那穿著絲滑膚色褲襪的美腿在我的身上持續摩擦，讓我反而享受著那色情的觸感，爽快的無法自己。

“拜托……不可以，真的不可以……！”聽著媽媽聲嘶力竭的哭喊，沒有停下我的動作，反而刺激了我的情欲，讓我粗壯的陰莖更加用力的頂干著媽媽的下體。

我抽送得越來越快，越來越猛，抓住媽媽乳房的動作從搓揉已經變成了狠力的猛掐，讓手指關節因用力過度而翻白的深深地陷入細嫩的乳肉之中。

我的下體劇烈撞擊媽媽那充滿彈性的臀部，發出了啪啪啪的聲響；還有陰莖將小巧可愛的陰唇與嫩肉帶進帶出所發出的噗哧聲。

流著淚的媽媽突然仰起了頭，身體越繃越緊，表情帶著說不出來的興奮夾雜痛苦的神情。

然後陰道壁開始一上一下的猛烈收縮摺迭，火熱的蜜穴像是要將我給融化一般，每一下突破穴肉的抽送都讓我的陰莖感到歡快無比，那強烈的快感，終於讓我暈眩著做出最後一次爆發性的衝擊。

將第二波的精液全部直濺而出，熱燙的涌入那十四年前孕育我的神秘花園。

同一時間低下頭壓住媽媽的腿，狠狠的吸住媽媽那腫脹的深紅色乳頭，像是要吸出奶水一樣猛力的使勁吮吸啃咬，感受著強烈的高潮震撼著我的神經。

從我年輕的肉棒中爆射出一股一股濃濃的精液，下體不住的抽搐抖動，與媽媽身體深處一次又一次的痙攣互相交替，讓精漿與淫汁在子宮口攪拌混合，使一對跨越界线的母子因為亂倫的歡愉而融化在一起，於淫亂的交媾中失神脫力。

泄盡淫欲的我，渾身無力的伏在媽媽身上大力喘著氣，一時之間無法思考任何事情。

媽媽胸口的乳房被我壓著，隨著她劇烈的呼吸不停的上下起伏，兩個人衣衫不整又渾身是汗的交迭在一起，沉醉在性愛的余韻之中。

不知過了多久，被我壓在身下的媽媽突然嗚的一聲哭了出來。

高潮退去的我這時才感到事態嚴重，跳起身來離開媽媽的身子，看到媽媽癱軟在床上不住的放聲大哭，下體被我射入的白濁精液如潺潺流水般不停的溢出滴落在床上，真是無比淫靡的畫面。

“嗚……怎麼會……怎麼這樣呢……”媽媽胸口因為哭泣而劇烈的起伏。

我跳下床跪在媽媽床前，不知所措的低著頭不敢看媽媽。

盡管幾分鍾前才因為背德的交合興奮不已，但現在事情發生之後又要怎麼處理呢？

這是剛剛因為色欲薰心的而偷奸母親的我無法去想的。

不知媽媽哭了多久，我都只是靜靜地跪在床前不發一語。

好一陣子過後，媽媽的哭聲逐漸緩和，這才坐起身子從上而下的看著我。

然後一巴掌打在我的臉上。

知道事態嚴重的我，不避不躲的承受那一掌。

然後又是一掌，又一掌，讓數不清的耳光打在我的臉上。

“你這畜生！惡魔！魔鬼！”媽媽哭著用力的打著我，我無法否認但也沒有道歉，只是咬著牙一掌又一掌的吃下。

“滾出去！”她聲嘶力竭地哭吼著，我心虛地站起身來，看了被干得衣衫不整的媽媽一眼，慢慢地走出了媽媽的房間。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

隔天的星期日，爸爸還沒有回來，就只有我與媽媽兩人在家。

一大早的，我還想找媽媽說些什麼，也許是道歉吧。

但媽媽看起來完全不想理我，只是當作家里沒我這個人，眼神一秒鍾也沒對上。

我知道媽媽一定很恨我，就在她以為我們已經回到正常的母子關系之後，我又戳破了那層薄薄的假象，將媽媽拖入了亂倫的地獄。

下午接近傍晚的時候，爸爸回來了，一回家就窩在沙發上看電視，當然不會注意到我們母子之間的詭異氣氛。

當晚，我們安安靜靜地吃完晚飯，爸爸繼續窩回沙發看電視，媽媽則洗碗去了。

我走進廚房靠近媽媽，想要幫她洗碗。

但我一走近，媽媽就像看到鬼似的，靠著廚房流理台恐懼地看著我。

“媽，我幫你洗碗。”我站得遠遠的，指著水槽里的碗筷說道。

媽媽那美麗的臉龐上帶著難以形容的害怕，昨天深夜的事情肯定帶給她精神上嚴重的衝擊。

我原本不是想弄成這樣的，只想趁媽媽酒醉的時候偷奸她，幻想母親醒來什麼也不知道。

但媽媽在途中醒來，接下來的一切就都失控了。

我沒有那麼大膽，大膽到敢直接強暴媽媽，偷奸媽媽已經是我淫欲的最大展現。

但昨天就算在媽媽醒來之後，我也沒有停下。

強大的色欲驅動著我繼續強暴媽媽，讓媽媽體認到我對她肉體的渴望，是倫理兩個字擋不住的。

“我自己……我自己洗。”媽媽結結巴巴的說道，彷佛很害怕我再靠近。

於是我往後退了兩步，無奈的點點頭，媽媽便慢慢的轉過身去繼續洗碗的動作。

這天的媽媽身上穿著一件有白色花邊的短袖襯衫，從背後可以看到透明的襯衫底下，有兩條粉紅色胸罩的帶子，讓我不禁回想起昨天強暴媽媽的時候，玩弄她那對雪白乳房的刺激。

媽媽的下身穿著一件綠色的絲質裙，腳上套著淺灰色的薄絲襪。

不知道媽媽為什麼沒有去上班也穿著絲襪，大概是已經習慣腿上有絲襪包覆著的感覺了吧。

這習慣正好對著我的胃口，她應該也知道她兒子的性癖好就是絲襪才對？

我在媽媽的身後遠遠的看著她，看著她裙下那雙姣好的灰絲美腿，感覺心里那種後悔與憐惜的感覺正在逐漸消退，欲望竟然又重新占據了我的內心，褲子里的小弟弟也慢慢硬了起來。

猝不及防的，我突襲式的直接從後將整個身體貼上媽媽的背，雙手向前擄住了那對豐滿的乳房，完全勃起的陰莖也隔著褲子頂在了媽媽的屁股之上。

媽媽的身子一顫，搖動著掙扎起來想擺脫我。

我雖然身高不及媽媽，但仍是緊緊地從後扣住媽媽胸前的奶子，下體緊壓著母親的臀部，不讓她輕易脫開。

媽媽察覺著我的不良意圖，低聲地轉頭說道：“小泉，放開我……！”

“你再動，我就叫爸爸來看。叫他看我弄你。”我出言恐嚇著媽媽，雖然這樣的話語毫無邏輯，我把爸爸叫來，應該是我會被暴打一頓。

但臉皮薄的媽媽卻是很吃這招，一聽到就渾身僵硬的站著不動。

“我還想要……”邊說著，就俐落的伸手解開媽媽襯衫上的兩顆扣子，將雙手探入其中開始撫摸媽媽的乳肉，感覺那細滑的肌膚。

“不可以，不能再錯了……我們是母子……”媽媽緊張地說道：“這樣是亂倫啊……！”

“我們昨天已經亂過了，再多亂一次也沒差了。”我不理會媽媽那怕被發現的的反抗與掙扎，將雙腿伸入媽媽腿中間，將她緊緊並攏的雙腿給分開。

似乎感覺到迫在眉睫的危機，媽媽無力的企圖勸說著我：“小泉，不能再這樣了……媽媽求求你……”

“我不管。”我強硬地說道，接著一手伸入媽媽的裙子之下，抓住灰色絲襪的褲頭與底下的內褲，用力的一把往下硬扯，拉到臀部之下。

同時間拉下我的拉煉放出了那已經被淫欲脹滿的凶莖，一下點在媽媽的的小穴之上。

她的兩條絲襪腿拼命地想夾緊，但已經占據有利位置的我用膝蓋頂開她的雙腿，讓媽媽抵抗我的舉動只是徒費力氣。

我扶住自己的雞巴，對准穴口，一個前挺，就刺進了昨天那讓我爽得欲仙欲死的嫩穴。

讓我意外的，媽媽那緊窄而炙熱的的穴里，早就已經濕滑而泥濘不堪。

我深深捅入的肉棒馬上感覺到被層層的嫩肉緊緊纏住。

“媽，你好濕哦。”陷入欲望泥沼的我出言調戲著媽媽。

看過很多色情小說的我，早就知道陰道分泌液體而濕潤，就是做好了性交的准備動作。

媽媽原本還扭動著抵抗我的動作，但我將全身緊緊地壓在媽媽背後，右手也緊緊探入襯衫與胸罩之中，用力的扣住媽媽那豐滿的乳峰。

而在我將火燙的肉棒強行插入媽媽濕潤的嫩穴之中後，媽媽的身體開始顫抖起來而放棄了抵抗，連雙腿都快要站不住而軟下。

我趕緊從下方用屁股使力將媽媽向上猛頂。

讓插入的陽具貫入更深。

膝蓋在後抵著媽媽的膝蓋窩，撐住她軟綿綿的身體同時，也讓自己的腿能夠蹭著媽媽的雙腳，感受那股與絲滑美腿不停摩擦的快感。

我也沒用什麼技巧，只是大力地將我的肉棒前後插入，但還要小心的不能發出聲音免得讓在客廳看電視的爸爸發現。

從後偷奸著媽媽的快感刺激得難以形容，每一次向前的刺入都讓媽媽緊咬著唇發出輕微的呻吟。

我抓住媽媽的絲襪美臀，來回用力的搓揉那讓我魂牽夢縈的美妙翹臀，讓手掌的皮膚與絲襪覆蓋著的屁股發出嘶嘶的悅耳聲響。

被我暫時放過的豐滿乳房也隨著我每次插入的動作而上下的用力跳動。

“老婆啊，有水果吃嗎？”

在客廳的爸爸突然傳來的聲音，讓媽媽全身用力的緊繃起來，連帶的使原本就已緊窄的穴肉都再次緊繃的收縮起來，狠狠箍住我粗壯的肉棍，讓它幾乎被擠壓到會疼痛的程度。

我咬著牙忍耐著這股緊縮的刺激感，抓住媽媽的奶子不讓它們亂晃並藉此施力，用緩慢但有力的動作確實的突破著媽媽緊窄的美妙花徑。

“有啊，待……待會切好拿過去。”盡管下體正被我干得啪茲作響，媽媽還是緊張的維持平穩的音調回答爸爸。

這樣隨時會被發現的淫靡氛圍讓我感覺到極度刺激，抓住媽媽那對淫蕩奶子的雙手使上了勁，把乳房死死的掐緊著，像是隨時都會真的被捏爆一樣。

“你快點……你爸會懷疑的……”媽媽艱難地從小嘴里擠出這幾個字，我沒停下抽插的動作，只是很快地回答道：“好，媽媽乖乖配合我就很快。”

說罷，我快速的將深陷肉穴中的肉棒給抽出，感覺媽媽的身子幾乎就要軟下來。

但我不給她機會喘息，快速的將她翻過身來面對著我，將她的褲襪快速拉回臀部之上，然後粗魯的將襠部的部分撕裂開來，將內褲往旁邊用力一撥，再次將粗長的肉棒狠狠干入媽媽的蜜穴之中。

媽媽那對巨大的34E雪奶也被我翻出胸罩之外，裸露著面對我不停的彈動，那挺立著的兩顆深紅蓓蕾也迎著我的活塞動作而在空中不停劃出兩道美妙的弧线。

媽媽一手撐住身後的水槽，一手抵在我的胸口無力的推擠著我，偶爾還會無謂的捶打我的胸膛。

這樣軟軟的抵抗反而使我更加興奮，我的手握住媽媽那纖細的腰部，在此時抓得更緊以方便下體的激烈奸干。

感覺下體抽送的速度越來越快，從交合處擠出的白沫也越來越多。

這時候媽媽臉頰潮紅，細長的雙眼微微睜開，眼神迷離，輕仰著頭近乎失神。

上排牙緊咬著下唇不讓自己發出失控的呻吟，看起來不像在抵抗，卻像是極為享受。

每一次下體的摩擦都讓我快樂極了。

而從媽媽的反應看來，她也有一樣的感覺。

媽媽大概也沒想到會在這樣緊張的狀態下被兒子干到整個人陷入空白狀態。

我低下頭輕咬住媽媽的乳頭，捧住媽媽胸前另一顆飽滿的乳球揉捏，迫得媽媽將右手輕搭在我的後腦，緊閉著眼從迷人的小嘴里發出一聲細微但綿長的淫叫：“啊……”

“媽，你的奶子好棒。”我出言稱贊著媽媽美妙的玉體，感覺到媽媽雖緊閉著眼不發一語，但十分享受這樣刺激的背德性交。

我加大力道揉捏著媽媽的乳房，兩顆奶子軟綿綿的，像是布丁又或豆腐，在我的掌中不斷流動變形。

我被自己亟欲吸奶的欲望所驅使，輪流吸吮兩顆深紅色的小巧奶頭。

“你快點……你爸……啊……”媽媽艱難的輕聲說著，雙手搭在身後的台上，免得被我一次一次的撞擊整個壓垮。

那頭美麗的波浪棕色長發也不停的隨著我挺進的力道而擺動，煞是好看。

“那你幫我，媽媽快讓我射……”我使勁渾身力道的抽插著母親緊窄的小穴，突然感覺到媽媽順著我干她的動作將絲襪屁股移上流理台，然後用那雙穠纖合度，穿著超薄灰色褲襪的長腿緊緊夾在我的腰後，催促著我快點射精。

“喔天啊，好爽啊……”查覺到媽媽用絲襪美腿夾住我腰部的這個動作，更加催促著我奸干媽媽的行為。

我伸出手緊緊抱住媽媽的身體，讓那對巨乳緊緊抵住我的胸膛，夾在我們的上半身之間，讓奶球像是快要擠爆似的夾扁。

接著猝不及防的伸出嘴吻住媽媽的唇，緊緊吸住媽媽香甜的小嘴，不讓她有機會逃脫。

媽媽一方面伸出性感的絲襪長腿用力夾住我的腰，一方面被我緊緊抱著，因此違背意願的被我激吻著卻無法逃脫，讓我有機會強行吸吮著媽媽的甜美香唇。

在多重快感刺激之下，僅是脫離處男的第二天，就這樣與自己的媽媽進行如此香艷火辣的背德性交。

已經無力阻擋自己被致命快感給掩沒的我，死命的將下體抵住媽媽，往前狠狠的捅入最後那重重一下，挺在媽媽穴內的肉棒膨脹到最高點，感覺到穴肉一波一波浪潮般的箍緊著我，酥麻到極點的龜頭噴射出源源不絕的白濁精液，一道一道毫不間斷的灌注在媽媽那曾經孕育過我的秘密花園之中。

媽媽被我強吻著嘴，絲襪美腿緊夾住我的腰，渾身不停抽搐顫抖，似是與我一起到達了性愛的最高峰。

兩人的身體緊緊相接，享受著這致命高潮的綿長余韻。

就算之前我與媽媽因為我的種種侵犯而產生摩擦，但可以感覺到在這一刻，我們透過彼此的性器官與雙唇連接在一起，一起清空思緒享受幾近忘我的極限快感，什麼摩擦也不再有。

半分鍾後我終於將精漿全射入了媽媽的陰道，也放開了媽媽的嘴讓她重獲呼吸。

媽媽微張著眼迷蒙的望著我，眼神中帶著難以形容的千絲萬緒。

這時我們的下體仍然緊緊相連，媽媽的絲襪長腿也仍然緊箍著我的腰部，沒有放開的跡象，就這樣望著彼此，一時沒有任何言語。

“水果呢？”爸爸在客廳叫喊著，這聲打斷了我跟媽媽性交完的奇妙甯靜。

媽媽趕忙松開鉗住我的灰絲美腿，讓我往後一退，將開始軟下的肉棒滑出媽媽被干得紅腫的可憐小穴。

一道濃烈的精液隨著我的撤退從陰道口汨汨流出，仍然坐在台上的媽媽趕忙從旁邊抽了張餐巾紙堵住自己的小穴，我也退了開來讓媽媽可以從台上跳下來。

“你快去洗澡，不要讓你爸發現剛剛的事。”媽媽平復著呼吸，小聲的在我耳畔說道，自己也慌忙的將那對被掐得發紅的大奶子塞回胸罩之內。

我點點頭，但又快速掐住媽媽的絲襪美臀，用力揉捏了最後一下享受那充滿彈性的美妙觸感。

媽媽馬上瞪了我一眼，我才趕忙把她的裙子給拉下來，遮住屁股與被撕破的絲襪襠部，然後拉下拉煉逃難似的進了浴室，結束這次激烈的亂倫性交。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

那次在廚房的激烈性交過後，我跟媽媽仍然維持著基本上互不交談的的狀況，在家里的時候能不講話就不講話，眼神當然也不會對上，如果可以的話，連待在同一個空間里面都不太可能發生。

這樣的情況當然不可能維持太久，僅僅兩天的時間，我就已經控制不住自己的欲望，想要再次的侵犯媽媽。

從我在網路上所獲得的知識之中，我知道媽媽一定也在幾天前那次性交之中獲得了高潮……甚至連更前一天晚上，我趁媽媽酒醉的時候偷奸她那次，她應該也感受到了強烈的快感。

在我即將射精的同時，媽媽陰道猛烈的痙攣與渾身抽搐不是假的，連我這個剛脫離處男之身的國二小鬼都可以察覺到的話，肯定是非常劇烈的高潮吧。

在吃完晚飯，已經精蟲衝腦到快憋不住的我，趁著爸爸去洗澡的時候，快速的衝進廚房，像之前一樣從後用力的的抱住媽媽，直接從後擒抱住媽媽胸前那對堅挺的美乳。

“你瘋啦！你爸洗澡一下就出來了，你還來！？”媽媽雖然仍舊是大聲斥責著我，但不像之前一樣被我嚇一跳，該說媽媽也已經習慣我這樣莫名的奸淫了嗎？

“拜托啦媽媽，我真的想到快要發瘋了，我好喜歡媽媽，可不可以再幫我一次？爸爸今天好像要泡浴缸，會比較久啦。”

“天啊……我是造了什麼孽，生了你這不肖子……”媽媽嘆著氣說道，但也沒有像之前一樣不斷掙扎。

我們維持這個從後抱著媽媽的姿勢大概有十秒鍾，這時間媽媽好像在思考著什麼。

接著，媽媽拿開我抓在她那對奶子上的手，我想今天大概沒戲了。

“去你房間吧……在這邊不方便，還有……你待會要快點。”媽媽回過頭低聲向我說著。

突然峰回路轉，興奮的我幾乎是雀躍地跳起來，衝回房間之前還不忘回頭跟媽媽說：“媽媽待會穿黑色絲襪好嗎？有絲襪我會比較快。”

“你快回去啦！”媽媽不耐煩的催促著我。

於是我回到了房間，快手快腳地將衣服褲子都脫了，光著身子仰躺在床上，得意地想著今天又可以跟性感的美麗媽媽做愛，實在是太爽了。

一分鍾後媽媽推開我的房門走了進來，隨即反手將門鎖上。

媽媽身上穿著鵝黃色的短T-shirt，下身仍然穿著剛剛在廚房的短褲，沒有套上絲襪，讓我不禁有點失望。

“有啦，”媽媽彷佛看穿我的心思，一下從背後拿出一條黑色的超薄絲襪，說道：“有拿絲襪來啦，還沒穿而已。看你這孩子脫得光溜溜的，像什麼樣子。”

“媽媽對我真好！”我開心的說道，“媽媽果然知道我喜歡你穿絲襪。”

媽媽瞪了我一眼：“你不是說這樣比較快？趕快弄完才不會被你爸發現。”說罷，媽媽便脫下短褲打算將絲襪穿上，我馬上阻止了她：“媽，你先把內褲也脫掉，直接穿絲襪不要穿內褲。”

“你要求很多耶！”媽媽又瞪了我一眼，但沒有抗拒的脫下了粉色的蕾絲內褲，一腳踏在床沿的開始穿起那件黑色絲襪。

媽媽帶了條T字形的透明絲襪，左右兩邊腰部與臀部是透明的，只在中間有一條黑襠連到褲底。

她將絲襪拉上腰部，那黑色的神秘地帶在黑色透明絲襪的包覆之下顯得異常性感，整個套上絲襪的撫媚動作看得我兩眼發直，裸露在空氣中的小弟弟也迅速勃發為巨大的肉棒，已經有十六公分長之譜。

可能是之前沒仔細看清楚過，媽媽看到我指向空中的堅挺肉棍，有點害怕的問道：“你那個……都這樣大嗎？”

因為我沒有看過別人的鳥，因此不是很明白的說道：“我不知道耶，這樣算大嗎？”

媽媽將黑色T型絲襪拉緊之後蹲下在我的鳥前，仔細看了一下，“以前好像沒這麼大啊……”然後伸手上下翻動了一下我的性器官，弄得我的小弟弟興奮的上下劇烈跳動了一下，把媽媽嚇了一跳。

“嚇死了，還會動！”媽媽驚嚇的收回手，這反應讓我覺得很好笑。

我坐在床沿，再次動了動鳥，充滿欲望的向媽媽淫邪的說道：“媽媽，幫我含一下。”

“你那髒死了，還要媽媽含。”媽媽嫌惡的說道，但我覺得這語氣比較像是在嬌嗔？

“這樣我會比較快出來，爸爸才不會發現不是？”我重復著媽媽剛剛曾經說過的話。

媽媽搖搖頭，跪著向我靠近了一點，伸手捧住我的肉棒之後，將包皮溫柔的向後退去，讓整顆雞蛋般的紫紅色龜頭向前脫出，然後盯著那巨大的龜頭看了幾秒，才一口將龜頭含進性感的小嘴里。

“噢……”龜頭被媽媽紅潤的嘴唇所上下包覆，舒爽得我不禁發出愉快的淫叫。

媽媽的嘴唇開始輕輕的上下滑動，又讓我情不自禁的叫了一聲。

想到在幫我口交的人是我漂亮的親生媽媽，就覺得這種興奮與刺激實在是強大的太過份。

媽媽的舌頭靈活的在我的龜頭上轉動，小嘴也一前一後的吞吐著我的肉棒，讓我的分身好像被一個濕熱的肉洞所包覆。

媽媽還忽左忽右的用舌尖挑弄我龜頭與肉棒相接處的棱溝，連系帶的部分也受到媽媽無微不至的照顧。

好像舔冰棒一樣，媽媽很好吃似的舔著我的龜頭，偶爾還會吐出來改為吸吮我的棒體。

我不知道這樣是不是會真的比較快讓我射出來，但媽媽顯然用上了很多技巧在讓我舒服。

光想到這念頭就讓我覺得心里一陣舒快。

“把你衣服脫掉。”居高臨下的我，命令似的向媽媽說道。

媽媽沒有抗拒，先像是十分不舍似的緩緩將我的肉棒吐出，接著脫下鵝黃色的T-shirt，再很快的把黑色蕾絲胸罩解下，讓那對34E的雪白巨乳出來呼吸新鮮空氣。

然後將胸罩放在床上之後，又捧著我的鳥繼續用力的吸吮起來。

“你不要吸那麼大力……！”真空般的吸引讓我產生了極大的快感，雙手撐在床上緊緊的抓住床單，咬緊牙關不讓自己爽到極點失控泄出。

媽媽好像真的很想讓我趕快射精似的，使出渾身解數的玩弄著我的陽具，還伸手輕撫著我的兩顆睾丸，珍惜的輕輕搓弄著，好像那是什麼寶貝一樣。

受到媽媽這樣的伺候，我反擊似的伸手抓住媽媽那堅挺的兩顆乳房。

媽媽瞪了我一眼，但是嘴上的工作仍然沒有停下，反而是更用力的舔弄與吮吸著我粗大的陰莖，讓它在媽媽的嘴里好像又更大了一圈，把媽媽的小嘴塞得滿滿的。

我的手指運作著揉捏媽媽違反地心引力向上挺立的奶子，彷佛在跟媽媽對抗似的愛撫著她美妙的酥胸，不讓她專心的攻擊我的陽具。

果然媽媽忍不住的停下嘴上舔弄的動作，偶爾還發出啊一聲輕微的呻吟。

看來奶子太敏感了就是弱點啊。

媽媽不服輸似的前後瘋狂吞吐我的肉棒，都讓我的龜頭頂到了她的喉頭。

媽媽吞著口水運作著喉嚨壓縮著我的龜頭，幾乎就要讓我失控射出。

我趕忙捧住媽媽那粉嫩的臉頰，讓她吐出我的肉棒。

媽媽皺著眉頭不滿的向上看著我，我就在這時把媽媽整個身子拉了起來然後往後一倒，讓媽媽以在上面的姿勢坐在我的身體之上。

“媽媽不是說要快點，讓你動，我應該會比較快。”我看著媽媽只穿一件T型絲襪，裸著兩顆大奶坐在我身上的情景，老二不禁跳動了一下，隔著絲襪讓媽媽熱燙的陰部感受到我的震動。

可以看到被絲襪包裹住的黑色秘密地帶已經整片濕淋淋的。

淫水甚至滲出了絲襪，開始不住地往大腿上滴落出兩道情色的水痕。

“媽，你吃我鳥吃到自己都濕透了。”我以言語挑逗著媽媽。

媽媽紅著一張臉不敢看我，只是略抬起身體，然後將手伸到絲襪襠部的地方用手指撕開了一個足堪我插入的小洞，接著扶著我粗大的陽具，用兩片濕滑的小巧陰唇微微的含住我火燙的龜頭，然後雙手撐在我的腹部上，做足了心理准備之後，緩慢的向下坐下。

“啊……”感受到龜頭的碩大，以及棒體破入媽媽的陰道的刺激，她忍不住發出痛苦的呻吟。

“媽媽還好嗎？”因為這聲音不是舒服的感覺，是明顯的痛，我忍不住擔心的詢問媽媽。

“你……有點太粗……媽媽不習慣……”媽媽顫抖著身子緩緩的坐到最底，讓我的肉棒感覺慢慢的刺入了媽媽的最深處。

而且感覺都已經頂到底之後，還又再往上擠了很長的一段距離，難道都頂到子宮頸了？

媽媽有點不知怎麼做，不知道是不是因為很少跟爸爸用這樣的姿勢，或者是我真的太大了，把媽媽插得動彈不得。

於是我躺著伸出雙手，抓住媽媽一對肥嫩的奶子搓揉了起來。

然後下體從底下向上頂著媽媽，感受著媽媽陰道里的緊湊與熱燙，還有一層一層的皺折。

我只干了幾下就有點使不上力，畢竟媽媽比我高，我又只是個小矮子，從下而上很難動作。

幸好媽媽在幾下的摩擦之後似乎已經逐漸適應的我的粗大，開始向上抬著臀部再輕輕坐下，用穴肉開始上上下下的套動著我的陽具。

媽媽的雙手撐在我的胸膛，看著我的細長眼睛里再沒有恐懼，取而代之的是無限的春情。

媽媽的一雙黑絲美腿摩擦著我的腰，讓我感覺到那受用無窮的細致觸感，趕忙抓住媽媽的俏臀使勁地搓揉，好像要在那絲襪美臀上搓出水來一樣。

“你真的很變態……就這麼喜歡絲襪？”媽媽咬著牙忍耐著從穴心不斷竄出的快感說道。

“我不變態，我只是喜歡媽媽穿絲襪。”說著又拱起身子逆著媽媽臀部的運作方向狠狠捅了她兩下。

媽媽一時間嘴張的大開，差點喊叫出聲，一只手趕忙捂住自己的嘴，不讓自己叫出聲來。

“壞蛋！看我怎麼弄你。”媽媽喘著氣淫媚的望著我，開始加速上下的用濕滑緊窄的甜美陰戶套弄著我的分身。

媽媽那對雪白的巨乳隨著上下套坐的運動而不斷跳動，美麗的畫面快要把我的魂都給弄飛了。

雙手緊抓著媽媽不斷擺動的水蛇腰，與媽媽用反向的動作微微挺刺著那曾經孕育過我的秘密禁地。

“你的腰好細喔，媽媽，好好看哦。”我情不自禁的出言贊嘆著這鬼斧神工的美妙肉體。

媽媽拋了我個媚眼，說道：“你才知道，你爸沒福氣，就給你爽到。”

在一陣乳浪穴套之中，我不禁頂著快感好奇的問道：“爸爸平常沒有干你嗎？”我特地用干這個粗魯的字，想要一點一點瓦解媽媽的羞恥心。

“很少啦……幾個月一次……他不行啦……”媽媽緊咬著嘴唇彷佛非常受用似的，擺動著纖細的腰部讓我的陰莖在她的穴內進進出出。

看到這樣淫浪的母親，就算一開始心不甘情不願，我懷疑她現在應該也已經快要臣服於母子亂倫的致命快感之中了。

“老婆啊，在哪？”突然間聽到洗完澡的爸爸在外面喊聲，媽媽緊張的瞪大眼睛停下動作，一時間不知怎麼辦才好。

我也有點緊張的停了下來，緊抓住媽媽套著絲襪的纖腰不敢繼續。

媽媽這時向我比了個噓的手勢，這才清了一下喉嚨大聲說道：“我在教兒子寫功課，兒子要專心一下。”

“喔好。”爸爸沒再說話，客廳緊接著就傳來電視的聲音。

我這才開始從下往上輕輕頂著媽媽，想要趕快找回舒爽的節奏。

我原本以為媽媽在聽到爸爸的聲音之後會膽怯的退縮，但料想不到的是媽媽在說完話之後又開始緩緩的的套動著我的陽具。

我們讓肉棒在嫩穴里慢慢抽插，幅度不大速度也不快，但卻非常有力與確實。

現在我確切知道媽媽已經快要臣服於亂倫的快感之下，只是要再讓她陷得更深一點，讓她在做完愛回復日常生活的時候都還念念不忘與我交合的痛快。

我坐起我的上身，讓媽媽坐在我的腿上呈現觀音坐蓮的體位，抱著媽媽細嫩的背，試探性的用嘴點了一下她的嘴唇。

媽媽沒有疑惑地回應著我，將她的性感紅唇對上了我的嘴。

我興奮的伸出舌頭點了媽媽的嘴唇，她也善解人意的張開了小嘴，讓我將舌頭深入了她的嘴里。

我用力的吸著媽媽的蜜唇，讓我們的舌頭在彼此的嘴里不住交纏與探索，同時間下體仍然維持著不停的活塞運動。

媽媽閉上雙眼，與我陶醉的彼此交換著唾液，偶爾舔弄對方的嘴唇，時而重吸狂吻著彷佛沒有明天。

媽媽的絲襪屁股坐在我的大腿上來回蹭弄，感覺十分舒服，連帶著我的肉棒也被這樣的動作帶動著進出媽媽緊窄的美穴。

“兒子還蠻會親。”媽媽喘了口氣，坐在我身上邊套動著下體，邊在我耳邊撫媚的說道。

“親親好舒服。”說罷我又將我的嘴對上媽媽的香唇，緊接著又是一陣猛烈的激吻。

媽媽抱著我的頭來回的轉弄靈活的舌頭挑動著我。

我已經用我的龜頭深深的體認到媽媽有條靈蛇般的舌頭這件事情，現在則是用自己的舌頭再來驗證一次。

又親又干的，腿上還被媽媽的黑絲美腿蹭得舒爽不已，真是覺得自己真是個幸運的兒子。

媽媽在已經適應了我肉棒的粗猛之後，松開與我的激吻，仰起頭放肆地甩動著一頭波浪般的卷發，更用力的在我身上瘋狂套動著索求更多。

我抱著媽媽的上身，將頭埋在媽媽的乳房之中用力的聞著那帶著乳香的甜美體味，然後吸著媽媽的乳頭，像是小嬰兒似的想吸出奶水。

“寶寶快吃，寶寶快吃……”媽媽捧著我的後腦，爽得胡言亂語的像抱著Baby似的親著我的頭頂。

我一邊從下捅著媽媽的穴，一邊啃咬著媽媽那深紅色的可愛奶頭。

哪有人的兒子會像這樣又吃奶又一邊把自己媽媽干得爽歪歪的？

可能也只有我這好色的家伙了吧。

媽媽在我身上挺起坐下的速度快到某個境界，讓我覺得再下去就要被媽媽箍出精液來了。

於是我一下子把媽媽推倒在床上，但還維持著下體相連的狀態，然後雙手掐住媽媽雪白的奶球，開始擺動腰部狠心奸干著媽媽。

感受到那粗長陰莖主動而暴力的干著她的淫穴。

媽媽雙手緊抓著床單到指關節都繃成白色。

上排雪齒緊咬著下唇到快要出血，拼命忍耐著不讓自己因為洶涌的快意而淫叫出聲。

我再次彎下腰邊干著媽媽邊與她交換著嘴中的唾液，媽媽也動情的激吻著我。

“好爽哦，天啊……”媽媽側著臉緊閉著雙眼，情不自禁的傾訴著那如潮水般不斷涌上的性愛快感。

現在我知道媽媽已經是我陽具下的俘虜，之後肯定要再抓著美麗的媽媽狠狠干個千百次。

“媽媽以後要不要每天都讓兒子干？”我緊掐著媽媽的雪乳用力的揉動，下體更是狠力奸干著這擁有著不尋常性感肉體的母親，趁著媽媽已經爽到不能自己的時候逼問著她。

“要……要……每天……給兒子……干……”媽媽被干到快要失去意識，整個人已經無法講出完整的句子。

而在這可能隨時會被發現的激烈性愛中，我的忍耐也完全到達了極限。

我開始把奸干的節奏推到最快，感覺到媽媽的蜜壺不斷在我的暴干之下擠出淫液，肉壁也不停的夾擠我的肉棒。

媽媽的絲襪大腿跟屁股也一直在我的撞擊之下發出啪啪啪的聲音。

“我快不行了……媽媽……我快……”我艱難的擠出幾個字，告訴媽媽我已經箭在弦上。

媽媽聽到馬上用那雙黑絲長腿勾住我的腰，緊緊的用雙腿使力纏住，將我的臀部再往前推。

“射里面，射里面……”媽媽在我耳畔細聲說道，幾個字變成我最後的催情藥。

我向前用力的推刺了重重幾下，然後最後一下狠狠的頂在媽媽的陰戶上發出啪的一聲，精關大開的將亂倫的種子從馬眼中無窮無盡的全部射向媽媽的緊窄穴心。

媽媽張大著眼，眼角帶著淚水，將我的頭向下壓，用力的吸住我的嘴。

一邊接著吻，一邊與我同步高潮，渾身劇烈的顫抖，並且緊緊夾著一雙絲襪長腿推動我的臀部。

媽媽的穴肉就像有生命似的從四面八方擠壓著我的肉杵，那壓力簡直是要把我的肉棒給折斷一樣，讓我在射精的同時整個人已經爽到陷入空白，快感隨著脊髓一路衝入腦門，真懷疑自己會不會因為過度爽快而暴腦而亡。

我射入蜜壺的精液因為量實在太大，從我們交合的部位不斷溢出，滴到了床上。

這股噴射持續了好幾十秒，我也感受到媽媽的性感嬌驅連續顫動了好幾十秒，讓我們倆人都爽得頭昏眼花外加渾身無力。

在彷佛毫無終點的的高潮終於結束之後，我癱軟著身體壓在媽媽身上動也不動，只能將雙手擱在媽媽的絲襪美腿上來回的撫摸。

媽媽也喘著大氣讓我壓在身上，一時間兩個人就這樣沒有任何動作的享受高潮之後的余韻。

“媽媽舒服嗎？”終於我打破喘息中的沉默問道。

在我身下的媽媽看了看我，臉上帶著紅暈，用幾乎看不到的細小動作點了點頭，然後顯然很害羞的把頭轉往旁邊。

我伸手捧住媽媽的臉將她的視线轉向我，然後試探性的用舌頭舔了下媽媽的嘴唇。

媽媽知道我的用意，也捧住我的臉，與我再次深深的接吻起來。

不知吻了多久之後，我才爬起身來，拿了衛生紙幫媽媽擦拭小穴口不斷流出的濃濃白漿，媽媽順從的讓我擦拭著她的淫穴。

在精水與淫水的混合物大致上不再流出之後，換媽媽坐起身來將已經被撕破一個開口的T型絲襪脫下，用那雙絲襪非常輕柔的擦拭著我半軟的陽具，絲襪的觸感接觸著我的陽具，讓我不禁爽快地打起哆嗦。

“它好棒……”媽媽邊用黑色絲襪擦拭著我的陰莖，在黑色的超細纖維上沾染了許多白色顏料，邊情不自禁的贊嘆我的陽具。

胸前那對雪白的大奶子也因為擦拭我陰莖的動作而像布丁般微微地晃動，真是再美麗不過的景色。

“很棒嗎？大不大？比爸爸的大嗎？”看我把媽媽干成現在這樣順從的樣子，我得意地問道。

媽媽白了我一眼，一開始並不是很想回答，在我又輕聲追問一次之下，媽媽才害羞而小聲地說：“比爸爸的大，而且比爸爸強……”

我滿意的捧住媽媽那秀麗的俏臉又要再親，媽媽趕忙推開我道：“別忘記你爸還在外面，趕快收一收衣服穿一穿去洗澡，不要讓你爸發現。”

“那以後……”我帶著疑問的語氣，雙手放在媽媽的奶子上邊撫摸邊問道。

媽媽輕拂開我正在輕薄她乳房的手，說道：“先弄好，我們以後再說。”接著就開始清理現場與穿起衣服。

我一邊穿起衣服，一邊在腦中不禁浮現起未來春色無邊的可能性。

到底媽媽所謂的以後再說，是怎麼想的呢……？

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

激情過後，我與媽媽冷靜了兩天。

在這兩天的時間，我們恢復了正常的母子交流，就像一般什麼事都沒有的家庭一樣。

終於，一天晚上，媽媽說要在房間幫我復習功課，便到了我房間拉了椅子坐在我的旁邊。

我滿心期待但也有點不安的等著聽媽媽接下來要說的話。

媽媽確認房間的門已經關上之後，便開始小聲的對我說起話來。

“我們要先約法三章。”聽到這個開頭，我就知道有戲了。

我滿心企盼的把手放在媽媽穿著黑色絲襪的大腿上。

媽媽見狀，沒有像之前一樣瞪我一眼或是將我手拂開，只是用那水亮的眸子注視著我繼續說道：“我知道你現在在青春期，這種事情很難忍，媽媽也不阻止你，在可能的范圍內盡量……幫你。”

這幫你兩個字用得很含蓄，其實就是做愛吧？

我心里這樣淫邪的想著，但表面上不動聲色的只是點了點頭。

“太多了會傷身體，所以不能太頻繁，一個禮拜最多兩次……”我聽到只有兩次，只想每天都拼命干媽媽的我，有點不滿的皺起眉頭想要抗議。

但媽媽搶先阻止我發言，又繼續說道：“最多就是兩次，如果不聽話，就一次都沒有。”面對媽媽相當強制的規定，已經得了便宜的我也就不好反抗，反正先有再求多，以後再凹凹看總是有機會的。

“我知道了。”我點點表示聽到了，但嘴角微微上揚藏不住的笑，我想媽媽也看見了。

因此她敲了我的頭一下，警告的說：“媽媽如果不要，你就不能強迫。我們在做的事情畢竟不好，你站在媽媽角度想想，給媽媽留點余地。”

“我們不說，沒人知道我們在家性交亂倫啊。”我用露骨的言語挑逗著媽媽，媽媽臉上一紅，捏著我的大腿肉轉了一圈，讓我吃痛喊了起來。

“小泉，我畢竟是你媽，就算有一些不同的關系，平常你還是要尊重我好嗎？”媽媽講得保守，但我也不得不同意，追根究柢我們還是母子關系，雖然發生了性行為，演變成互相滿足欲望，但在別人的眼中我們還是一對母子。

“好的，我知道了。”我點頭表示同意。

但突然間又像想到什麼似的，問道：“我要戴保險套嗎？媽媽會不會有小孩啊？”

“你現在才知道要戴套，媽媽才不會懷孕唷，在弄媽媽的時候都不會想到。”媽媽說罷，不甘心的又捏了我的大腿一下。

“媽媽有在吃固定的避孕藥，所以不會懷孕，你也不用戴套。”

“是不是不戴套比較舒服？”我試探著的問媽媽更深入的問題。

“你管那麼多！”媽媽佯裝發怒的拒絕我的問題，依我看只是臉皮薄不好意思說而已。

我撲在媽媽跟前，跪在地上抱住媽媽，將頭枕在媽媽豐滿的胸脯上，撒嬌的說道：“媽，你說嘛，我只是想知道嘛。”

“你這孩子。”媽媽見我抱住她的胸口像個小孩子似的，本能的也用手環住我的腦袋，就像小時候抱我一樣。

“很舒服啦，這樣你滿意了沒有？”

“我們每次做愛你都有高潮嘛？”我又繼續追問。

“你這小鬼怎麼問題這麼多？”媽媽敲了我的後腦一下，我笑嘻嘻的賴皮說道：“我想要一次問清楚嘛。”

“有啦。”媽媽抱著我的頭，不好意思的說道：“第一次你在我喝醉酒把我弄起來的時候就有了，後來幾次也都有到。”

“我是不是很厲害呀，比起爸爸。”我將抱著媽媽的手往下移到臀部的部位游移，但媽媽沒有阻止我，我就繼續將手從上方深入裙子中撫摸著媽媽穿著黑色絲襪的臀部。

媽媽嗯了一聲表示她的回答。

“是不是很舒服所以才願意一直跟我做愛呀？”我繼續問著媽媽。

媽媽想了一下，回答道：“說真的是滿舒服的，你爸不知道是不是年紀到了，有點不太行……不過他年輕的時候也沒你厲害就是了。”

我抬起頭看了一下媽媽，在說這些話的時候果然是滿臉通紅。

“我怕你憋得難受，與其自己在那邊亂弄，不如作媽媽的幫你。”媽媽將下巴點在我的頭頂上，不讓我繼續看她羞紅的臉。

“媽，我最喜歡你了。”我將頭枕在媽媽豐滿的胸部上說道。

“我也最喜歡小泉呀，不然怎麼願意這樣幫你？只要你好好讀書，作個有用的人，媽媽就願意幫你直到你找到女朋友為止。”

“我找到了呀。”我抬起頭向媽媽說道。

“咦？”聽到我的回答，媽媽一時間有點慌亂“是什麼……什麼時候……”

“就是媽媽呀。”我笑嘻嘻地說道。

“你這孩子尋我開心。”媽媽又敲了我的頭一下。

我只是抬起頭，親了媽媽的嘴一下。

媽媽也沒有抵抗，讓我繼續的深入與她接吻。

直到這個時候，把一切都說開了，我才能專心地享受與媽媽之間的愛情，這樣的吻是最甜最棒的了。

我的舌尖在媽媽的嘴里挑動著，與媽媽的香舌像捉迷藏般來回舞動。

偶爾還重重的吸著彼此的唇，充滿情欲的交換著唾液。

媽媽的嘴真的很香很甜。

盡管之前已經親過了，但我到現在才真真切切的體認到這一點。

與媽媽深情的接吻著，不意外的快速挑動了我的情欲。

我站起身，一下拉下了拉煉，讓褲子中硬挺的巨獸彈跳出來，一下打在媽媽的臉上。

媽媽害羞的拍了我的鳥一下，說道：“你這孩子都不害羞的！”

“媽媽幫我，我想要了。”我帶著欲望的將下體往前挺了一點，媽媽想了一下，輕握住我的鳥說道：“爸爸還在外面，有點危險，可以用手幫小泉嗎？”

想想也是，真的干起來沒把握不會發出聲音讓在客廳的爸爸發現，萬一那樣就真的要完蛋了。

但只是打手槍我也不太滿意，就算不能直接性交，也得讓媽媽幫我認真的爽一下。

“那媽媽你用腳幫我弄。”我提出要求。

“用腳怎麼弄？”媽媽歪著頭問我，手上則是繼續輕輕套動著我的肉棒，讓我覺得這樣輕輕柔柔的也是很舒服。

“你就用你的絲襪腳，夾住我的小弟弟上下一直動看看。”這樣的敘述我只在情色小說里面看到過，一直很想讓媽媽幫我實踐看看。

“我不會這個耶。”媽媽聽到我提出的說明，有點疑惑地說著。

“你先坐在床上。”我讓媽媽坐在床沿，然後自己坐在地上，再抓著媽媽的兩只黑絲小腳夾住我的肉棍，一上一下的開始運動起來。

“這樣好色……這樣真的舒服嗎？”媽媽紅著臉問道。

“很舒服，”我的肉棒享受著被媽媽穿著絲襪的滑嫩小腳夾弄著的感覺，舒服的吞了下口水繼續說道：“媽媽的絲襪腳很棒，很舒服……可以順便把衣服脫掉嗎？”

媽媽知道我說把衣服脫掉的意思就是要看她奶子。

但整件脫掉如果爸爸要喊人的話會有點危險，因此媽媽只是把襯衫扣子解開，然後將奶罩往下一拉，讓兩顆雪嫩的34E乳房從上方彈出來與我見面。

“媽，你的胸部好漂亮。”一邊享受著粗硬的肉棒被媽媽的絲襪小腳不斷搓弄的快感，一邊抬頭欣賞著母親的雪白巨乳帶著驕傲的角度向上挺翹。

“真的嗎？我一直擔心會不會太大下垂了。”媽媽紅著臉不好意思的說。

我馬上稱贊她道：“超好看的，我每次看到都硬到受不了，簡直就是藝術品。”

“難怪你每次都搓那麼大力，像是要把人家奶子搓壞一樣。”媽媽嬌嗔的說，腳上搓揉我肉棒的力道故意加強了些，但沒讓我感到痛，反倒是覺得更爽了些。

“媽，你搓自己的奶子好嗎？”我向媽媽提出要求，媽媽沒有回話，只是有點害羞的一邊繼續用絲襪小腳為我進行腳交，一邊生澀的用手握住自己的奶子，像在捏面團似的搓揉起來。

看著那兩顆性感的乳房在媽媽自己的手中不斷搓揉變形，這畫面實在是真是太淫靡好看。

被媽媽用絲襪腳夾著的紅腫肉棒一時抵擋不住觸覺與視覺的刺激，龜頭往前一突激射了出來。

“哎呀！”媽媽吃驚的停下了手上揉奶跟腳上跟搓屌的動作，我趕忙抓住她的黑絲小腳繼續的套動我的陽具，吃力的說道：“別……別停！！”

硬到極點的肉棒在絲襪美足的愛撫下，舒爽的噴灑出欲望的濃汁，一突一突的向著正上方噴泉般的灑出一道又一道的精液，大部分都落在了媽媽穿著黑絲襪的一雙美腿與美足之上，直到已經最後面幾道無力的射擊，才灑落在我自己的鳥上，下體上以及地上。

我大大的呼出了一口氣，癱坐在地上。

媽媽見我已經射完，便將絲襪小腳從我開始疲軟的肉莖上松開，然後把沾染的精液的黑色超薄絲襪從腿上給脫了下來，並用那染白的黑絲襪細心的幫我擦拭肉棒。

本來是已經要收兵休息了，結果媽媽一用絲襪碰到我的鳥，整只鳥又開始從半軟重新勃起到全硬，讓媽媽看了有點傻眼。

“這……”媽媽手上拿著絲襪不知該怎麼辦才好。

“我也不知道怎麼會這樣。”我向幫我絲襪腳交之後應該已經感到腳很酸的媽媽感到抱歉。

但既然已經完全硬起來了，總得想個法子來解決。

因此我將媽媽手上的絲襪拿了過來，將沒有沾染到精液的那部份套在我的肉棒之上。

媽媽上次看到我用黑色薄絲襪套著陽具手淫，已經是很久之前的事了，那次搞得不歡而散，但現在應該不會在那樣了。

我用黑絲襪套住陽具之後也沒有自己用手擼動，而是往前站了一點送到媽媽面前，媽媽便心領神會的用纖纖玉手握住那根粗長的陽具，然後開始輕柔的套弄了起來。

以往都是自己偷用媽媽的絲襪自慰，沒有機會讓媽媽幫我服務。

現在趁著媽媽願意為我敞開心胸的機會，便讓媽媽為我進行絲襪手淫。

原本用絲襪套著打手槍就已經很舒服了，現在媽媽用她的手握住我套著超薄絲襪的雞巴前後擼動，更讓使我感到渾身酥麻。

但我覺得還可以要求更多，也許可以要求的更過分，便調整角度讓我掛著絲襪的屌伸到媽媽的面前。

媽媽一看到我的動作，馬上抬起頭向我說道：“你是不是想要媽媽含你的小弟弟？”

被看破了意圖，我不好意思的說：“是，可以嗎？”

媽媽笑了下但沒有說話，直接靜靜的將那包裹著絲襪的肉棒吃進了嘴里。

看著高貴的媽媽為我做出這樣充滿變態意味的口交，讓我興奮的張大著眼看著那被含進媽媽嘴里的屌。

剛剛射精完後還沒有被擦干淨的精液，就隨著被絲襪套住的屌滲進媽媽性感的小嘴里。

原本就已經讓我渾身酥麻的那層絲襪，外頭再加上媽媽熱燙的嘴與靈活的舌頭，更是將快感提升了不只一個檔次。

我伸出手揉著媽媽掛在外頭的那對白嫩乳峰，輕輕地像面團般的搓弄把玩著它們。

媽媽專注的用小嘴服侍兒子的陽具，不時的用舌頭去舔弄馬眼的部分，讓包在龜頭上的絲襪隨著媽媽舌頭的動作而滑動摩擦著我的分身。

知道我喜歡絲襪的細滑，她還用手隔著絲襪去捧著我的兩顆子孫袋不斷的細心愛撫，讓我的男性象征腫脹得無比難受。

媽媽用力吸吮著我的陰莖，用性感紅唇含著我的龜頭前後套動，在口腔內也傳來一股越來越緊的壓力。

她一會兒放開，一會兒又吸緊，我那被絲襪包覆著的陽具被媽媽靈活的小嘴不停的玩弄，感覺到我全身的血液似乎都集中到了那粗長的肉杵上，尤其涌到了龜頭的部分。

我那被含住的龜頭不斷的跳動，而且逐漸脹大，讓媽媽感覺到我似乎已經撐到了快感的極限。

我捏住媽媽奶子的手改移動到了媽媽的後腦勺，微微的施力讓她更加快速的前後吞吐著我粗壯的陰莖。

媽媽的嘴吸的滋滋作響的，好像在吃什麼美味的東西－她兒子套著絲襪的大雞巴。

終於，我被媽媽溫柔的小嘴狠狠的擊潰，打了個冷顫，臀部與腿部的肌肉強力收縮，往媽媽的嘴里一泄如注的噴射出來。

繼剛剛射在媽媽絲襪美腳上的第二發精液，量仍然十分的多，而且力道非常猛烈。

一股一股透過包覆住龜頭的絲襪滲入媽媽嘴中。

媽媽也完全沒有想讓任何一顆精子流出的打算，猛力的吸吮著我的龜頭，讓所有的精液直接灌入媽媽的喉嚨，那吸引的力道與絲襪的觸感讓我感到受用極了。

我的手壓著媽媽的頭，媽媽也用手壓著我的屁股，不讓精液碰到空氣似的直接送入媽媽胃里。

媽媽願意讓我這樣享受，發泄在她小巧的嘴里，使我覺得十分的感動，有種被媽媽全心疼愛的感覺。

一時間有種要被吸到精盡人亡的預感，猛烈的射精使我的臀部與大腿都有點抽筋的感覺。

等我完全平靜下來，陽具逐漸在媽媽的嘴里軟化，媽媽才將陰莖吐出嘴外，將黑色薄絲襪輕輕的從龜頭上拿了下來，再重新的將肉棒含回嘴里，細心的將每一點精液全都刮進嘴里。

媽媽似乎在品味兒子的精液似的，不放過任何一點白漿。

我享受著媽媽對我無微不至的清潔服務，舒服得閉上眼睛來。

終於，媽媽再次將我的陽具吐了出來，趁著它准備重新勃起前結束了清潔的動作，媽媽站起身來擦了擦嘴，我很感動的抱住媽媽，讓那對豐滿的乳房夾在我們的胸前用力壓得變形，並從下而上的與媽媽深吻起來，與媽媽的舌頭交纏了好長一段時間，才終於分開深深的呼吸。

“干嘛親媽媽呀，剛吃精液還髒髒的。”媽媽紅著臉微笑著說。

“那是我的精液嘛，媽媽都幫我吃掉了，我怎麼會嫌媽媽嘴髒。”

“這小子還真會講話。”媽媽笑著敲了我的頭一下，輕輕地說：“趕快收一收吧，別讓……”

“別讓我爸發現了。”我知道媽媽要說什麼，便直接接了下去。

於是我們倆相視一笑便開始整理房間穿好衣服，暫時結束了母子間的亂倫淫行。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

很久沒有全家三口一起出去玩了，在與媽媽開誠布公之後，我們第一次一家人一起來風景區游覽。

但當然，爸爸是不可能知道我與媽媽之間的丑事的。

也許我的心中有個部分是覺得對不起爸爸的。

但那種愧疚比起與媽媽亂倫性交的快感來說就顯得完全微不足道了。

這樣一個美麗的人妻人母，與自己的兒子間有著不可告人的背德秘密；尤其我比起高挑的媽媽來說還是個瘦小又其貌不揚的普通小鬼，更有種小孩開大車的荒謬感。

不知道媽媽的心中對爸爸是怎麼想，但能與我如此的享受近親亂倫的快感，顯然也是已經把對丈夫的責任拋在腦後，與惡魔般的兒子一同化為不受倫理控制的淫獸。

“我肚子不舒服，想上個廁所。”在風景區的山坡，空無一人的休息站，媽媽向我們說了聲，便自己走進了公廁。

看到媽媽的動作，我也跟爸爸說聲我肚子痛，但卻在爸爸沒有注意的時候一起跟進了女廁，打開了媽媽剛走進去的那個隔間。

讓人意外的是，媽媽並沒有因為我的闖入而感到吃驚，反而是微微笑了起來似乎早有准備。

“在這里嘛？”媽媽呼吸急促的問道。

我點點頭輕聲回答：“就這邊吧，我憋不住了”

因為在家里憋了很久都找不到機會做愛的我們，早就在出門前准備好了。

我們約好母子兩人都在長褲底下穿著一黑一白的薄絲襪，我穿黑色的，媽媽穿粉白色的，然後在野外的風景區大干一場。

媽媽急促的將長褲給拉下，露出藏在底下的白色薄絲襪，將原本就很白皙的長腿包覆得更加白嫩可口。

當然，在絲襪底下是沒有穿內褲的。

我也將我的長褲給拉到腳踝，在我的長褲底下則是一件黑色的薄褲襪，一樣的也沒有穿內褲。

我火速的撕開媽媽白色絲襪的襠部，然後把包覆著我那已經腫脹到無可附加的肉棒外頭的絲襪也給撕裂，腫脹的凶莖一下就彈了出來，點在媽媽白色的絲襪美臀上。

“快點，快進來。”知道要速戰速決的媽媽，背對著我把白色運動衫連著運動內衣都往上用力一掀，雪白的一對乳房就波濤洶涌的彈了出來，然後將裹著白色絲襪的屁股翹得老高，呼喚我的進入。

我隨手摸了媽媽的陰戶一下，發現根本就已經濕到不行，如果再穿著長褲久一點，淫水可能就要直接從運動褲的底下濕透而出。

於是我往媽媽身上站得更近了點，讓我穿著黑色褲襪的腿能夠直接從後方接觸媽媽的白絲長腿，然後扶著已經著腫到不行的老二，點在媽媽濕潤的陰唇上，狠狠貫穿了進去。

“……！”

這下狠力的衝撞讓媽媽爽的差點喊了出來，幸好她一手雖撐著牆，還有另一手捂著自己的嘴巴。

我將雙手搭在媽媽的胸前，毫不憐香惜玉的大力搓揉著母親堅挺的豪乳，感受那深紅色的乳頭在我的指縫間逐漸充血腫大。

另一方面，我的下體不斷在緊窄的廁所內前後推動，用快到不行的速度抽插著母親濕滑不堪的陰戶。

“媽，你好緊，爽死我了，。”我貼在媽媽的背上，在媽媽的耳畔說著淫聲浪語挑逗著她，媽媽艱難著回著我：“不是我緊，是你太粗啦……哦天啊……”

“你不是就喜歡我粗？”我一邊快速擺動著腰，一邊繼續調戲著被我從後大力奸干的母親。

“最喜歡了……”媽媽轉過頭，與我深情的接吻。

舌頭一接觸的同時，就感覺到媽媽原本就已緊窄的陰戶似乎又夾得更緊了些，讓我的陽具被夾到幾乎發疼，抽送的動作舉步維艱。

我死命的撞擊著媽媽包覆著白色絲襪的屁股，看著我的肉棒被那濕潤的甜美蜜穴吞進吞出，在狹窄的廁所內彌漫著背德的淫靡氣氛。

我們穿著黑白兩色絲襪的四條腿也一直因為下體的活塞動作而撞擊摩擦，那纖維之間擦出的嘶嘶聲是我永遠都聽不膩的仙樂。

感覺著我的男根被媽媽的蜜肉用力緊纏，一聲一聲啪啪的撞擊回蕩在廁所之中，如果有人經過，肯定會被聽到吧。

一男一女間原始的律動牽動著我們的心，每一次下體的衝撞都讓我們緊繃的神經承受一次性欲的刺激。

這樣的背後位姿勢讓我每次抽插都能頂到媽媽的穴心，讓我們快樂得簡直想要大叫出來。

但如此放蕩的性愛，居然是發生在一對看起來十分正常的母子之間。

原本媽媽不願意順著我在野外胡來的。

但聽到我說我也想穿絲襪跟媽媽一起做愛的時候，她整個興致就來了，變得比我還熱衷。

我的絲襪當然是媽媽提供，出門時就不穿內褲，以便絲襪可以一直摩擦我們倆的性器官也是她的點子。

而這個野外廁所是我在網路上辛苦查到的，干淨，不會有異味，而且重點是人少，幾乎不會有人經過。

因為不能干太久，時間拉長了會讓爸爸懷疑，我讓媽媽的一條白絲粉腿跨在馬桶上，用這腿開開的姿勢讓我從後猛力的插干。

媽媽一只手往回緊緊抓住我的手，搭在她的絲襪腰間用力掐住以方便出力。

我猛干了幾下之後也將一條腿跨上馬桶，再次與媽媽的絲襪美腿作零距離的接觸。

一手掐著絲襪腰部出力，另一手捂著媽媽的嘴不讓她出聲。

接著酸麻不已的龜頭再也支撐不住，一口氣挺著往上狠力一撞，直接在火燙的穴心射出淫欲的精華，噗哧噗哧的灌入媽媽的子宮，回到我當初出生的禁地。

媽媽也渾身痙攣的抵達了亂倫的高峰，陰道內一層一層的皺褶狠狠箍著我的肉棒像是要將它夾斷似的，將我的龜頭用力的往前猛吸，連帶地將精液也猛力的抽吸出來，強度簡直就像是要吸干我的精囊。

爆發性的高潮在我們倆人的體液交換中抵達最高點，持續了好幾十秒之後才逐漸消退。

我抽出了半軟的肉棒，一坨黏糊糊的精液與淫水混合物就馬上從小穴中流出，大團的滴在地面。

媽媽抽出包包里早就准備好的濕紙巾快速的擦拭著她依然紅腫的陰戶，然後抽了另外一張轉過身來，俏臉上仍帶著高潮後的潮紅，俐落的擦拭我那濕淋淋的肉棒。

媽媽抽出另外一條准備好的衛生棉條塞進穴里，這是預防精液外泄用的，免得沒穿內褲，白色絲襪的襠部又被撕破，就等著看運動褲直接被精液浸透。

很快的，媽媽重新把衣服穿好，先走出了女廁。

確認沒有其他游客，爸爸也沒有看這方向，才打個手勢給打開隔間門露出半顆頭的我，讓我快速地走了出來。

“上廁所好久哦，走吧”爸爸沒有起疑的直接喚著我們繼續前進，我與媽媽在爸爸身後神秘的交換了下眼神，便結束了兩個人都穿絲襪的變態亂倫性愛，繼續當天的踏青旅程。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

瞞著爸爸跟媽媽偷偷做愛是件困難但充滿激情的事情。

爸爸下班之後很快就回家，很少出去應酬交際。

曾經試過跟媽媽在房間假用功真做愛，雖然偷情的過程非常刺激是沒錯，但要一直小心不能發出太大的聲音實在也很辛苦。

因此我們總得找各種機會趕時間做愛。

最近一次是在媽媽的公司，那次真是有夠扯的。

這天媽媽加班到很晚還沒回家，傳簡訊給我叫我我九點從補習班下課之後，買點消夜去找媽媽，叫我在媽媽的公司一邊吃宵夜一邊等媽媽下班。

媽媽有點疲倦但笑咪咪的開了門讓我進去，已經升中階管理職的媽媽有自己的辦公室，我便進入媽媽的辦公室准備把消夜拿出來啃。

時間已經頗晚，那時媽媽還留在在公司的同事不太多，辦公室里面人已經走光的區塊也順便把燈都關了，所以只剩下零星的幾個區塊還開著日光燈。

媽媽把辦公室的燈關了，空蕩的辦公室內就只留下一盞小小的桌燈。

我拉了張椅子坐在媽媽的旁邊，好奇的四處張望。

第一次來媽媽的公司找她，難免有點緊張，怕會打擾到媽媽同事的工作。

不過媽媽跟我說剩下的同事很少，大家都很專心在趕自己的案子，所以不用擔心會打擾到其他人。

我把消夜拿出來放在桌上准備開動，這時媽媽笑得很詭異的將一只手放在我的腿上止住我的動作，我正在想發生什麼事情的同時，媽媽拉住我的手往她腿上一放，抓住我的手主動的撫摸她的黑色絲襪美腿。

我有點緊張的吞了下口水，通常發生現在這種情況的時候，我就知道准備要跟媽媽開干了。

但現在地點是在媽媽的辦公室里，雖說從外面往媽媽的隔間里看是有毛玻璃阻隔的，沒辦法完全看清楚，但我想應該還是看得到兩個人影。

“媽，你確定？”我輕聲的靠在媽媽耳畔不確定的問道，但手上撫摸媽媽絲襪大腿的動作卻沒有停下。

果然不管嘴上怎麼說，身體表現出來的倒很誠實。

“你摸看看就知道了。”平常都很嚴肅一派正經的媽媽拋給我一個媚眼，坐在椅子上微微的將窄裙往上提了點，露出一大半的黑絲大腿。

我看了一下四周，想確認到底會不會有人正好盯著媽媽的辦公室看，然後手上小心翼翼的從媽媽的膝蓋逐漸往上滑，從大腿再到腰部……摸不到大腿與臀部交界的那條线？

“是T字型的褲襪嘛？”我憑著手上觸摸的感覺判斷道。

媽媽帶著神秘的微笑搖搖頭：“你再摸看看。”

於是我換了方向轉向媽媽下體的方向摸去，突然覺得手上的感覺有點不一樣，因為我除了感覺到媽媽的下體已經有蜜汁滲出絲襪之外，摸不到內褲的感覺，也摸不到T字型的那條襠部縫线。

“這是？”我疑惑但又有點興奮的看著媽媽等待解答。

“自己看。”媽媽解開謎底似的將黑色窄裙直接拉到腰際，我才看到媽媽今天穿了一條在襠部的位置沒有縫隙的黑色絲襪，所以從腰部以下就全部是同一種材質同一種顏色，而且沒有任何多余的縫线。

另外因為沒有穿內褲的關系，已經被淫水浸透的絲襪就整個很明顯的直接服貼在陰部之上，在薄薄的絲襪底下可以清楚的看到修剪得非常整齊的一搓陰毛，還有那粉嫩的小陰唇。

第一次看到這樣的視覺刺激，我瞪著眼睛張大嘴一時說不出話來。

媽媽撫摸著我放在她大腿上的手背，為我說明這件絲襪的設計：“小泉，這個叫做無縫絲襪哦，沒有一般褲襪中間那條线，而且材質很軟很有彈性，可以直接摸媽媽的那里哦……”

媽媽美麗的臉龐上帶著魅惑的神情，拉著我的手放在了她的陰部之上。

我來回的撫摸媽媽那已經因為淫水而徹底濕透的絲襪陰部，將臉靠近仔細的觀察絲襪的材質。

這才發現真的沒有縫线，所以可以很清楚的看見媽媽的絲襪蜜穴。

我試著用手指壓入那個被絲襪包住的穴內，就看到我的中指不像一般絲襪一樣被阻隔在外，而是隨著我手指用力而讓指頭直接陷入了媽媽的絲襪穴內。

我像發現新大陸一般的驚訝萬分，同時也開始使用中指像平常愛撫媽媽的小穴一樣，來回的透過絲襪抽插著媽媽的陰道。

媽媽的臉泛起潮紅，但緊閉著嘴唇看著我的手指神奇的隔著絲襪直接陷入她的下體之中。

“這樣好色，但是好好看哦，好奇怪。”媽媽看著我用手指直接隔著黑色無縫褲襪插入她的小穴，似乎感到不可置信但又帶著顫抖的聲音興奮的說。

“我也覺得，超色的。”原本只有中指，我又加上無名指，用兩只指頭一起探入了媽媽的絲襪穴內。

媽媽仰起頭發出了一點非常細微的聲音，我擔心的說道：“媽媽會痛嗎？”

“不會，”媽媽又低下頭看著看著我因為害怕而抽出的兩只手指，抓住它們再次頂著絲襪塞回了媽媽的穴內。

“一開始有點痛，但久了其實蠻舒服的……”

於是我的左手緊抓著媽媽包裹著黑色絲襪的性感大腿，右手則隔著薄如蟬翼的絲襪纖維探入媽媽的穴中愛撫著她的嫩肉。

與平常直接愛撫媽媽穴肉的觸感很不一樣，隔著一層絲襪有種性虐待似的刺激，但又不會那麼痛。

我可以想像媽媽的陰道隔著那層絲襪被愛撫的感覺是怎樣，大概跟我的龜頭被絲襪包住的時候很像：有點痛，但視覺上，觸覺上與心理上都讓人感覺到非常的淫邪與色情。

我原本只探入中指與無名指的一個指節，媽媽卻主動抓著我的手說道：全都伸進去。

於是我抓住媽媽的絲襪大腿，直接將右手的兩根手指插入到底。

媽媽渾身顫抖著說不出話，只是自己瞪大著眼睛看著我深深陷入的手指來回的進出，似乎非常的享受這樣的玩法。

我的指節彎曲著隔著絲襪掏弄著媽媽陰道上緣凸起來的那塊肉，可以感覺到比平常更加的充血腫脹。

我的指頭有節奏的搓弄著那個部位，偶爾還施著力直接用力壓住那個點，讓媽媽的腰部忍不住都動起來迎合我手指的奸弄。

在我再次將手指壓在那塊腫脹部位用力的點弄同時，媽媽渾身抽搐的抓住我的手發抖了起來，然後穴肉用力的不規則收縮起來擠壓著我的手指，長達好幾十秒的時間，流出來好多的水，全都順著黑色的絲襪大腿流了下來，接著就大喘了一口氣垮在椅子上動也不動。

“媽媽……這是……？”第一次用手指把媽媽弄成這樣，我掩不住興奮的問道。

“媽媽剛剛到了……”媽媽吞了一下口水：“好舒服哦，從來沒有被手這樣就弄到過。

……“確實，在我與媽媽開始亂倫的淫行之後，雖然多次用手指為媽媽愛撫，但通常是僅止於前戲的部分，從來沒有單用手指便讓媽媽抵達高潮。這次媽媽所穿的這雙無縫絲襪真的是很神奇，居然可以加強指奸的快感這麼多。

“來，讓媽媽也幫你。”媽媽喘了口氣，示意我躺在地上。

我看了一下四周，確認我躺的位置可以被辦公桌所遮住，絕不會有人看見。

媽媽讓我躺下之後，跪在我的雙腿之間，解開了我的拉煉讓早已紅腫不堪的粗壯陰莖從內褲里用力地跳出來，然後用一只手輕輕握住了它，再用那性感的雙唇含住了我巨大的龜頭。

“嘶……”我禁不住那強烈的快感而倒抽了一口氣。

媽媽抓住我小弟弟的根部，開始快速的吞吐著我的肉棒。

我不願意這樣單方面的挨打，於是躺在地上大回轉的換了個角度，讓媽媽的膝蓋跨在我頭的兩邊，變成69的姿態。

看見那包覆著絲襪的濕滑陰戶就在我的眼前，我忍不住伸出舌頭開始舔弄著它。

“啊……！”媽媽忍不住發出了一聲細小的呻吟。

我趁勝追擊的隔著絲襪快速的舔弄著媽媽的小豆豆，媽媽顯然被我弄得很爽，一時停住了嘴上的動作沒有對我進行攻擊。

但穩下來之後，媽媽馬上也不甘示弱的將我巨大的龜頭含進嘴里，變本加厲的瘋狂上下吞吐著我的陽具。

“噢！”這次換我爽得叫了出來。

我也馬上回擊著媽媽，有時吸著媽媽的陰唇與蜜汁，有時候將舌頭隔著絲襪用力探進媽媽的穴肉之中。

媽媽在我每次舌頭的特攻之下，身體都會忍不住輕顫一下，我也很享受著下體在媽媽熱燙的小嘴里來回抽送的快感，感覺到自己的龜頭與棱溝受到媽媽那靈活舌頭的特別照顧，爽得簡直要忘記自己叫什麼名字。

我左右兩手抓住放在我頭的左右兩側那兩條美麗的絲襪美腿，從下而上的看著媽媽那被一層薄薄的黑色絲襪所包覆住的秘密花園，覺得這樣的風景真是異常性感，連帶的連陰戶看起來都變得好像很好吃，讓我舔弄媽媽穴口的動作變得熱切又賣力了許多。

媽媽的性感嬌驅不停的微微發抖著，但卻是很不服輸的使勁吸著我的陽具，弄得我幾乎就要支撐不住。

“媽你停一下，我快……快不……”幾乎講不出話來的我感覺到自己已經快要守不住精關，干脆抬起頭發狠的更用力隔著絲襪吸著媽媽的小豆豆，打算來個玉石俱焚。

結果果然在我的龜頭酥麻到無法控制，抖動著噴射出精液的同時，媽媽的下體也抽搐著從穴心噴出一道陰精，穿過早已全濕的絲襪襠部流進了我的嘴里。

我們頂著強烈的快感，使勁的用力吸著對方高潮噴出的體液，不放過任何一滴。

在好一陣子之後，媽媽才支撐不住的將我的肉棒從嘴里吐出，無力的倒在我的身上喘息。

但在這樣緊張的環境之下，我的肉棒完全沒有軟下，仍然是維持百分之百的堅挺。

待媽媽稍微回氣而起身之後，我馬上興致勃勃的快速站到媽媽的身後，把她直接壓在辦公桌上。

“天啊，兒子你不用休息嗎？”媽媽吃驚的轉過頭問道。

“不用啊，就是媽媽穿這什麼鬼無縫絲襪才害我變成這樣，現在你自己要自食惡果了。”我淫笑著說道，然後看了一下四周，發現媽媽的螢幕正好可以擋住我們的動作。

於是我往前站緊將我的雙腿貼住了媽媽的黑絲襪美腿，扶著我濕亮的陽具，將龜頭頂住了媽媽那被絲襪包覆住的小巧陰唇，然後抓住媽媽的絲襪纖腰固定住，便將肉棒以有力但緩慢的動作從絲襪外直接插入了媽媽的小穴。

媽媽兩腿打開站著，渾身顫抖地趴在桌上，將臉埋在雙手的臂彎之中忍受我的刺入。

我以極慢的速度迫開了媽媽的陰道，頂著絲襪將肉杵整根干入了媽媽的穴里，享受著那同時被細滑的絲襪以及熱燙的小穴包圍的快感。

在確定整根陰莖已經完全捅入媽媽的身體里後，我便將手往前伸，去媽媽的襯衫中探取那對豐滿的乳房。

我從奶罩的下緣將淫邪的手伸了進去，將胸罩直接往上撐起，兩只魔掌用力的抓住那兩顆大到我無法掌握的奶球。

一邊緩緩的將下體抽出再刺入媽媽的穴內，一邊咨意玩弄著媽媽那曾經哺育我的美麗乳房。

“這樣隔著絲襪干你好爽喔，媽媽你爽嗎？”我靠在媽媽的耳畔用淫邪的字眼挑逗著她，媽媽忍不住的小聲呻吟著，雖然被干得前後不停擺動但仍然勉強點了點頭。

用肉棒直接插入絲襪與剛剛用指頭或舌頭奸弄完全是兩碼子不同的事。

陰莖可以完全的刺入陰道的最深處，讓媽媽的子宮頸能夠被無縫絲襪所摩擦。

又粗又寬的肉棒也讓媽媽的整個陰道都被絲襪所貫入，讓我們兩人的性器官同時間都能被這纖細的絲襪所不停摩擦，感受這淫蕩到極點的絲襪直交。

我一開始只是慢慢地奸弄著媽媽，用很慢的速度來回的插弄媽媽的絲襪美穴。

感覺到媽媽已經開始能夠適應這種突破感官極限的玩法之後，我便開始加快干穴的速度，整只鳥快速的捅到穴心之後，再緩慢的全根拔出，只留下龜頭仍被絲襪包覆著的陰唇含住，接著再重復快速插入的動作，將整根陰莖大力的插入媽媽的陰道內，直達細嫩的子宮頸。

我的小腹撞擊著媽媽的屁股，一次又一次的將粗壯的陽具貫入母親的淫蕩小穴之中；與平常不同的是，這次隔了件無縫設計的特殊絲襪。

這件絲襪對我們母子而言簡直是完美的淫具，讓我們每次的活塞運動都添加了更強烈的快感，數倍於平常干穴的極度刺激。

媽媽只能緊緊地趴在桌上被我干得前後擺動，艱苦的忍住穴心被絲襪大屌狂干著的快感不讓自己大叫出來。

對於無法親到媽媽感到不滿的我，突然抽出肉棒之後將媽媽翻身面對著我，媽媽用那幾近恍惚的眼神看著我，順著我的動作坐在桌上。

然後我抓住媽媽的絲襪美臀，重新抵住了媽媽已經被干到一片濕糊的絲襪美穴，將腫脹的大屌插入濕熱的蜜壺之中，再次品味起肉棒被絲襪穴肉裹住的極美觸感。

媽媽那細長而漂亮的眼睛泛著忍受不住快感而擠出的淚珠，我一只手抱住媽媽皮膚細滑的背，強吻住了母親性感的小巧紅唇。

忍耐著下體傳來的一陣陣快感，用力地將舌頭伸入媽媽的嘴中探索著她的香舌。

媽媽爽到極致的流著淚與我不斷交纏著舌頭，吮吸彼此的津液，彷佛對方的口水是多麼香甜的瓊漿玉液。

明明是對母子，卻在媽媽的辦公室內背著所有的同事進行這樣激烈的亂倫勾當。

背德的快感刺激得我們快樂得彷佛要飛上了天，索求著對方的肉體就像是沒有明天。

當我猛干著眼前的媽媽時，只把她當作是頭被快感所驅使的美麗淫獸，我們就是一對視倫理為無物的墮落母子，只想在對方身上取得墜入淫欲地獄的門票。

媽媽被我撞得屁股不斷在桌上前後滑動，干脆伸出黑絲長腿夾住了我的腰，用絲襪小腿摩擦著我的臀部，讓我們倆夾得緊緊的無法分離。

我看著那對不斷跳動著的雪白巨乳，晃得我都快要暈了頭，於是我低下頭用力吸著媽媽深紅色的堅挺乳頭，想要像小寶寶一樣吸出奶汁。

媽媽捧著我的頭讓我邊抽干著她邊吸著奶。

顯然奶頭也被吸得十分的舒爽。

我們盡量維持著大而快但不發出聲音的交合動作。

壓抑著聲音的我們有種隨時都會曝光的淫蕩快感。

只隔著一層薄薄的毛玻璃，就這樣進行著不可告人的亂倫性愛，居然是如此讓人欲仙欲死。

被這樣多重的刺激所包圍，感到再也無法忍受的我，重重的連續幾下，挺著腫脹到極限的陰莖暴捅著母親的絲襪美穴。

媽媽用力的咬住我的肩膀，下體劇烈的抽搐了起來，緊窄的穴肉隔著絲襪一波一波像海嘯一般的衝擊著我的陽具，產生了巨大的壓迫。

一股快感如電流般竄入我的腦門，讓我的意識陷入完全空白，唯一能感受到的只有下體傳來的致命快感以及酥麻到極致的猛烈噴射。

我的龜頭跳動著從尿道口激噴出黏稠的濃汁，像是炮彈一樣猛烈的隔著被頂到最底的絲襪，一發一發的全部射入媽媽的穴心深處。

媽媽被我熱燙的精液射得舒爽無比，仰起頭緊咬著下唇不敢喊叫出聲，整個背都死命的弓了起來，僅有絲襪包覆著的下體與我的性器緊緊相連，黑絲長腿全力夾著我的腰，將我的臀部用力往她的美穴擠去。

這令人精神脫體的射精彷佛沒有終點。

在花徑深處被絲襪所纏繞住的龜頭。

深入曾孕育我的秘密花園里一突一突的，不斷放射出那會讓女人懷孕的腥臭毒汁，止不住的射精正是代表著止不住的背德高潮。

在這一刻，我與媽媽一同墜入了亂倫地獄的最深處，再也無法逃脫。

但也同時到達了無限快感的最高境界，就像是我們倆才能共享的天堂，電擊般的透過劇烈的體液交換，將肉體與精神都融化在一起，完全升華。

占滿我視线的那片空白在已經不知道多久之後才慢慢消退。

我與媽媽喘息著擁抱在一起，感覺這股可怕的高潮終於慢慢退去。

媽媽放開了夾住我腰部的美腿，我也往後退出了肉棒，看到那覆蓋著絲襪的淫穴，陰道口的絲襪都已經被深深干入了穴肉之中。

洶涌的白色精漿滲出絲襪慢慢的從穴口流了出來，量大得無比驚人。

“這無縫絲襪好可怕哦，讓我們干到這樣程度……”我看著媽媽那一片濕糊的的絲襪美穴，喘息著小聲說道。

“對啊……真的只能偶爾穿一下，不然媽媽真的會被小泉干死，我說真的。”媽媽苦笑著說。

想要跳下桌子，但腳卻突然軟了下去幾乎要站不住。

顯然是爽得太離譜，整個人都有點無力癱軟了。

我趕快將媽媽給扶起，兩個人站著緊緊抱住彼此，不知道什麼時候才要放開來收拾殘局……

已經十六歲的現在，我仍然繼續的與三十九歲的媽媽維持著背德的性關系，而且每次都一定要有我們熱愛的絲襪作為媒介。

從拒絕頑抗，半推半就到完全投入享受，連原本是個冰山美人媽媽也愛上了這種穿著絲襪近親相奸的亂倫游戲。

雖然我還是完全沒有長高，不過有這樣美麗的媽媽可以讓我一直干個不停，一直像個小孩開大車般的做愛，不也有種特別的快感嗎？

雖然不知道我與媽媽的亂倫關系能夠背著爸爸持續到什麼時候，但起碼幾年過後的我們，仍然享受著這樣樂此不疲的完美性愛，而且還會一直繼續，直到永遠。